1
00:01:14,000 --> 00:01:24,000
Biên dịch: NetWalk3r
PhuDeViet.org

2
00:01:30,299 --> 00:01:35,887
<i>India 114, 116 và 260
đã vào vị trí.</i>

3
00:01:40,142 --> 00:01:43,978
<i>104 còn cách mục tiêu 460m,
sẵn sàng đợi lệnh.</i>

4
00:01:44,146 --> 00:01:47,315
Đó, ngay đằng kia.
Mục tiêu của ta đấy.

5
00:01:48,150 --> 00:01:49,942
<i>Chuẩn bị hạ cánh
xuống mục tiêu.</i>

6
00:01:50,110 --> 00:01:51,944
<i>104, nghe rõ.

7
00:02:15,844 --> 00:02:16,844
Mẹ kiếp.

8
00:02:18,639 --> 00:02:20,139
Walter, dậy đi.
Hải quan.

9
00:02:20,224 --> 00:02:21,224
Cái gì? Ai?

10
00:02:21,308 --> 00:02:23,559
Tao cần cái túi.
Chìa khóa đâu?

11
00:02:25,020 --> 00:02:27,438
Siết chặt dãy đó.
Giờ canh bên kia đi.

12
00:02:27,606 --> 00:02:29,148
Từ từ thôi.

13
00:02:29,274 --> 00:02:30,441
Được rồi. Được rồi.

14
00:02:30,901 --> 00:02:33,903
Nhanh lên. Nào,
bỏ vào túi đi.

15
00:02:34,112 --> 00:02:35,404
Nào nào.

16
00:02:38,575 --> 00:02:42,453
Kéo nó lên.
Lên nào, lên nào. Đi thôi!

17
00:02:44,957 --> 00:02:46,123
Ra đi Andy.

18
00:02:53,382 --> 00:02:55,132
Đứng lại! Nhân viên Liên bang đây!
Không di chuyển!

19
00:03:33,130 --> 00:03:35,965
Xin lỗi. Xin lỗi mọi người.
Chú ý vào đây được không?

20
00:03:36,133 --> 00:03:39,051
Tôi muốn mọi người nâng ly
mừng cô dâu và chú rể, Danny và Shelly.

21
00:03:39,136 --> 00:03:40,386
Chúc mừng.

22
00:03:44,725 --> 00:03:47,977
Tôi không thể tin được.
Tôi chui vào rọ rồi, Chris ơi.

23
00:03:48,145 --> 00:03:51,814
Danny, tôi biết.
Tôi đang đứng ngay cạnh cậu đây.

24
00:03:51,982 --> 00:03:53,649
Này, còn cái thằng
chết dẫm này thì sao?

25
00:03:53,817 --> 00:03:55,902
Nó là thằng bạn thân nhất,
phù rể trong đám cưới của tôi.

26
00:03:55,986 --> 00:03:58,237
Nó còn chẳng nhớ nổi chỗ này
cũng là nơi tôi từng tổ chức tiệc.

27
00:03:58,322 --> 00:03:59,488
Ơn Chúa nó không say.

28
00:03:59,573 --> 00:04:00,573
Cậu không nhớ à?

29
00:04:00,657 --> 00:04:02,241
Tôi nhớ là tôi đã nôn
vào giày của Kate.

30
00:04:02,326 --> 00:04:04,160
Phải, tôi cũng nhớ.

31
00:04:04,286 --> 00:04:05,411
Xin lỗi về chuyện đó.

32
00:04:07,915 --> 00:04:09,916
Mọi người, làm như thế này đi.

33
00:04:14,671 --> 00:04:18,132
Các cậu cứ như là Lennon và McCartney
của nghề buôn lậu vậy.

34
00:04:18,300 --> 00:04:21,260
Làm thế nào cậu buôn được cái Ferrari hả?
Cậu giấu nó ở đâu?

35
00:04:21,345 --> 00:04:22,345
Chúng tôi không giấu.

36
00:04:23,013 --> 00:04:24,597
Chúng tôi để hải quan
tịch thu ở cảng.

37
00:04:24,681 --> 00:04:26,140
Đưa tôi cái điện thoại.

38
00:04:26,308 --> 00:04:27,600
Tháo hết ruột ra.

39
00:04:27,684 --> 00:04:30,353
Bộ phát tín hiệu,
hệ thống điện.

40
00:04:30,520 --> 00:04:32,980
Moi hết ra, rồi giấu bên trong
những công-te-nơ khác.

41
00:04:33,065 --> 00:04:35,149
Nên khi hải quan
bán đấu giá chiếc xe,

42
00:04:35,233 --> 00:04:37,443
hắn mua được chiếc Ferrari
với giá như cho không.

43
00:04:37,527 --> 00:04:39,070
Hắn mua một cái vỏ rỗng hả?

44
00:04:39,196 --> 00:04:42,365
Phải, hắn mua được một cái vỏ
ở buổi đấu giá.

45
00:04:43,033 --> 00:04:44,075
Rồi sau đó bọn tôi...

46
00:04:44,201 --> 00:04:45,910
Bán những bộ phận còn thiếu.
... bán lại linh kiện.

47
00:04:47,537 --> 00:04:49,038
Và hắn có
một chiếc Ferrari mới

48
00:04:49,164 --> 00:04:51,374
rẻ hơn số cậu bỏ ra
cho cái cục Honda của cậu.

49
00:04:51,541 --> 00:04:52,583
Cái Honda ngon mà.

50
00:04:52,709 --> 00:04:53,960
Phải, vậy nên
cậu sống luôn trong đấy, hả?

51
00:04:54,044 --> 00:04:55,294
Bởi vì cái Honda
ngon vãi hàng.

52
00:04:55,379 --> 00:04:56,504
Anh nhảy với vợ được chứ?

53
00:04:59,841 --> 00:05:01,676
Chào, khỏe không anh bạn?

54
00:05:02,844 --> 00:05:04,845
Cho tôi một lon nữa nhé?

55
00:05:04,930 --> 00:05:06,389
Chào Chris.

56
00:05:06,556 --> 00:05:07,556
Church.

57
00:05:07,724 --> 00:05:08,849
Dạo này thế nào?

58
00:05:08,934 --> 00:05:10,434
Lâu rồi không gặp.
Cậu đã ở đâu thế?

59
00:05:10,978 --> 00:05:13,646
À, giờ tôi sống
ở Algiers.

60
00:05:13,855 --> 00:05:16,065
Cậu làm cái quái gì
ở đó thế hả?

61
00:05:16,817 --> 00:05:17,984
Đẹp lắm,
tôi thích ở đó.

62
00:05:18,068 --> 00:05:19,568
Tốt cho gia đình.

63
00:05:19,736 --> 00:05:22,321
Một thằng như cậu
không thuộc về Algiers, Chris à.

64
00:05:23,073 --> 00:05:24,824
Cậu kiếm sống bằng gì?

65
00:05:25,867 --> 00:05:28,744
Tôi kinh doanh riêng,
lắp hệ thống báo động.

66
00:05:32,082 --> 00:05:33,749
Rót đầy đi.

67
00:05:36,753 --> 00:05:39,463
Chuyện lão bô đi tù
khiến cậu sợ hả?

68
00:05:41,842 --> 00:05:43,175
Chắc thế.

69
00:05:43,260 --> 00:05:46,595
Chuyện đó, và tôi có vợ
với hai nhóc, ông biết đấy?

70
00:05:48,015 --> 00:05:49,181
Phải.

71
00:05:49,516 --> 00:05:52,601
Nhưng dù sao cậu cũng nên
làm cái mà mình giỏi ấy, Chris ạ.

72
00:05:55,063 --> 00:05:59,734
Nghe này, tôi đã từng đề nghị
cho bố cậu chức thuyền trưởng.

73
00:06:01,069 --> 00:06:02,445
Ông ta đã từ chối.

74
00:06:03,613 --> 00:06:06,782
Dù sao thì, nếu cậu
nghĩ đến chuyện tái xuất,

75
00:06:06,867 --> 00:06:08,868
cho tôi biết nhé?

76
00:06:09,619 --> 00:06:10,745
Hả?

77
00:06:10,912 --> 00:06:11,996
- Được.
- Tốt.

78
00:06:17,127 --> 00:06:20,629
Ngay từ đầu tao đã không hiểu
sao ta lại làm chuyện này.

79
00:06:21,715 --> 00:06:25,426
Tin tao đi, được không?
Sẽ ổn thôi mà.

80
00:06:26,428 --> 00:06:29,221
Nếu ta bỏ trốn,
thì còn tệ hơn.

81
00:06:46,573 --> 00:06:48,616
Bọn họ đâu rồi?

82
00:06:54,664 --> 00:06:56,415
Đến đây rồi, đến rồi.

83
00:07:07,010 --> 00:07:08,344
Cư xử bình thường nhé.

84
00:07:13,100 --> 00:07:14,308
Đến rồi, đến rồi.

85
00:07:17,646 --> 00:07:19,146
Chào.

86
00:07:20,190 --> 00:07:23,317
Hải quan lục soát,
chúng tôi phải bỏ số hàng đi.

87
00:07:26,613 --> 00:07:27,863
Mày bỏ hả?

88
00:07:29,366 --> 00:07:30,658
Chúng tôi không có
lựa chọn.

89
00:07:32,994 --> 00:07:34,120
Phải vậy không?

90
00:07:34,996 --> 00:07:36,997
Chúng tôi không thể
làm khác được.

91
00:07:49,761 --> 00:07:51,387
Thế là xong.

92
00:07:52,514 --> 00:07:54,598
Tao đã bảo gì hả?
Tao bảo sẽ ngon lành mà.

93
00:07:54,683 --> 00:07:56,892
Thôi đi nào, biến khỏi đây thôi.

94
00:08:13,743 --> 00:08:15,286
A-lô?

95
00:08:17,497 --> 00:08:18,539
Là thằng em em.

96
00:08:19,124 --> 00:08:20,749
Chuyện gì vậy?
Nó ổn cả chứ?

97
00:08:20,917 --> 00:08:23,335
Không. Chúng ta phải đi thôi.

98
00:08:23,420 --> 00:08:24,587
Cái gì?

99
00:08:34,598 --> 00:08:35,806
Walter đang trong phòng mổ.

100
00:08:36,057 --> 00:08:37,558
Chuyện quái gì
đã xảy ra thế, Andy?

101
00:08:42,022 --> 00:08:43,189
Là tai nạn thôi.

102
00:08:43,273 --> 00:08:46,358
Mày biết không? Mày nói dối
kém lắm, nên đừng cố nữa.

103
00:08:46,526 --> 00:08:48,652
Nhìn chị mà nói này.

104
00:08:50,071 --> 00:08:52,072
Em đã đi buôn.

105
00:08:54,242 --> 00:08:57,369
Bọn em bị lục soát,
và em đã vứt hàng đi.

106
00:08:57,913 --> 00:08:59,830
Mày vứt gì hả?

107
00:09:01,249 --> 00:09:02,291
Cô-ca-in.

108
00:09:02,542 --> 00:09:03,626
Chết tiệt.

109
00:09:03,710 --> 00:09:05,085
Hơn 10 pao.

110
00:09:07,756 --> 00:09:08,756
Cho ai?

111
00:09:08,924 --> 00:09:10,633
Cho Tim Briggs

112
00:09:11,384 --> 00:09:12,968
và người của hắn.

113
00:09:13,053 --> 00:09:14,136
Bọn chúng sẽ giết em.

114
00:09:14,930 --> 00:09:16,889
Andy, chúng sẽ không
giết mày đâu.

115
00:09:17,724 --> 00:09:19,058
Chỗ đó nhiều lắm.

116
00:09:21,645 --> 00:09:23,020
Em xin lỗi.

117
00:09:24,105 --> 00:09:26,523
Mày nên xin lỗi đi.

118
00:09:28,360 --> 00:09:29,401
Nó có ổn không?

119
00:09:29,486 --> 00:09:31,070
Không, thằng đầu đất
đi buôn

120
00:09:31,154 --> 00:09:32,738
và vứt hàng.
Giờ nó mắc nợ.

121
00:09:32,822 --> 00:09:34,406
Ai? Nó nợ ai?

122
00:09:34,491 --> 00:09:35,741
Tim Briggs.

123
00:09:35,825 --> 00:09:37,910
Dò hỏi đi, xem cậu
tìm hiểu được gì, nhé?

124
00:09:38,203 --> 00:09:39,662
Kate thế nào.

125
00:09:39,746 --> 00:09:41,080
Không tốt lắm.

126
00:09:44,334 --> 00:09:46,168
Anh không thể tin
là nó lại làm thế.

127
00:09:46,753 --> 00:09:49,380
Khi anh giải nghệ, anh đã bảo nó
tránh xa bọn chúng ra.

128
00:09:49,547 --> 00:09:52,132
Nếu anh làm được gì,
hãy nói cho em biết đi.

129
00:09:52,217 --> 00:09:53,259
Anh vừa nói rồi đó.

130
00:09:53,468 --> 00:09:54,593
Được rồi.

131
00:09:58,848 --> 00:10:00,349
Nó là em trai em.

132
00:10:00,517 --> 00:10:03,143
Anh biết. Anh sẽ lo chuyện này.

133
00:10:25,041 --> 00:10:26,292
Được rồi.

134
00:10:31,298 --> 00:10:32,381
Sáng mai tớ sẽ gọi.

135
00:10:32,465 --> 00:10:34,049
Ừ, không sao.

136
00:10:34,134 --> 00:10:35,426
Ngủ ngon nhé.

137
00:11:08,835 --> 00:11:10,753
Vậy là hãng King
lắp đặt hệ thống?

138
00:11:10,837 --> 00:11:13,255
Đúng vậy.
Hoạt động tốt lắm.

139
00:11:13,423 --> 00:11:15,841
Hệ thống khá ổn,
nhưng khóa của ông như đồ chơi.

140
00:11:15,925 --> 00:11:18,177
Bất cứ ai biết được
thời gian phản ứng

141
00:11:18,261 --> 00:11:19,845
cũng có thể
ra vào dễ dàng.

142
00:11:21,431 --> 00:11:22,973
Thứ lỗi cho tôi một lát, thưa ngài.

143
00:11:23,058 --> 00:11:24,016
Ừ.

144
00:11:24,142 --> 00:11:26,101
- Sao rồi?
<i>- Về Briggs, em của Kyle.

145
00:11:26,186 --> 00:11:27,186
<i>Ừ, rồi sao?

146
00:11:27,270 --> 00:11:28,687
Không biết, đợi đã.

147
00:11:28,855 --> 00:11:32,066
Này! Các cậu!
Khỏe cả chứ?

148
00:11:32,233 --> 00:11:35,611
Văn phòng của tôi
sẽ hoàn thành vào tuần tới chứ?

149
00:11:35,695 --> 00:11:37,363
Buổi sáng tốt lành chứ hả?

150
00:11:37,530 --> 00:11:38,530
Tốt.

151
00:11:38,698 --> 00:11:40,741
Briggs ra tù
hai tháng trước.

152
00:11:40,825 --> 00:11:42,326
Hắn tụ tập
ở quán Old Point.

153
00:11:42,410 --> 00:11:44,995
Tôi sẽ tạt qua chỗ đó khi xong việc
để xem nói chuyện với hắn không.

154
00:11:45,997 --> 00:11:47,247
Xin lỗi, thưa ngài.

155
00:11:47,832 --> 00:11:49,291
Ca-mê-ra rất nhỏ gọn,

156
00:11:49,376 --> 00:11:50,793
chúng sẽ vừa khít
vào góc kia.

157
00:12:22,033 --> 00:12:24,993
Mẹ kiếp!

158
00:12:25,078 --> 00:12:29,164
Chris Farraday, đội mồ sống dậy!
Được lắm!

159
00:12:29,541 --> 00:12:31,750
Mừng khi gặp lại mày.

160
00:12:32,210 --> 00:12:35,295
Mẹ kiếp, hắn ta
là tay buôn tầm cỡ đấy.

161
00:12:35,463 --> 00:12:37,798
Chẳng khác mẹ gì Houdini*.
(*)Houdini: Ảo thuật gia người Mỹ.

162
00:12:38,341 --> 00:12:42,261
Phải, hay buôn cùng thằng anh tao,
Chúa phù hộ nó.

163
00:12:43,179 --> 00:12:45,639
Tệ là khả năng của mày
không được truyền sang

164
00:12:45,723 --> 00:12:47,182
cho thằng em vợ đầu đất.

165
00:12:47,207 --> 00:12:48,922
Tao biết, chuyên làm hỏng việc.

166
00:12:48,926 --> 00:12:50,686
Nhưng nó là em vợ tao.

167
00:12:51,271 --> 00:12:52,804
Tao mong mày hiểu
là người nhà cả,

168
00:12:52,889 --> 00:12:54,022
có lẽ ta có thể
tìm cách giải quyết.

169
00:12:54,107 --> 00:12:56,108
Tao không biết.
Mày muốn giải quyết gì?

170
00:12:56,192 --> 00:12:57,943
Mày muốn giải quyết gì
với tao hả?

171
00:12:58,069 --> 00:13:00,028
Tao có thể tìm cách
trả lại tiền mua hàng cho mày.

172
00:13:01,322 --> 00:13:03,282
Không, nó đáng giá
700 ngàn đấy.

173
00:13:03,450 --> 00:13:05,117
- Thôi nào.
- Không, thôi nào.

174
00:13:05,201 --> 00:13:07,578
Mày định bắt đền cả cục
vì một chuyến hàng đen đủi hả?

175
00:13:07,662 --> 00:13:10,456
Hải quan lục soát tàu, mày phải
vứt hàng. Mày biết chuyện mà.

176
00:13:11,166 --> 00:13:13,083
Mày có biết tao đã buôn
cho anh mày bao nhiêu chuyến không?

177
00:13:13,209 --> 00:13:14,835
Có, tao ghét nó lắm.

178
00:13:15,628 --> 00:13:17,546
Muốn gì hả, kế hoạch
thanh toán à?

179
00:13:18,047 --> 00:13:19,089
Sao hả, bộ tao là
ngân hàng của mày chắc?

180
00:13:19,174 --> 00:13:21,341
Không, tao chỉ mong mày
tỏ ra biết điều thôi.

181
00:13:21,426 --> 00:13:23,635
Này! Đây không còn
là thế giới của mày nữa đâu!

182
00:13:24,137 --> 00:13:27,473
Mày là khách, mày không thể
trao đổi thứ mày không có.

183
00:13:27,640 --> 00:13:29,766
Tao có hóa đơn cần trả.

184
00:13:29,851 --> 00:13:32,644
Đứa nào làm hỏng việc
thì đấy là chuyện của nó.

185
00:13:32,729 --> 00:13:35,731
Mày thấy buồn cười lắm hả?
Mày có hóa đơn không?

186
00:13:42,572 --> 00:13:44,281
Tao thích bộ đồ nghề của mày.

187
00:13:45,492 --> 00:13:47,326
Tao thì thích anh trai mày.

188
00:13:50,914 --> 00:13:53,749
<i>Chúng ta ở đây,
đó là việc quan trọng.</i>

189
00:13:54,042 --> 00:13:56,668
Việc học cách thư giãn
và phó mặc cho Chúa

190
00:13:56,753 --> 00:13:59,338
đã giúp thôi
trải qua mọi chuyện.

191
00:14:02,509 --> 00:14:05,511
Cậu sẽ phải thuyết phục tôi
trước khi tôi giết Briggs đấy.

192
00:14:06,054 --> 00:14:07,554
Chắc thế sẽ khá hơn.

193
00:14:07,639 --> 00:14:09,348
Tôi cách ngày đen tối nhất trong đời
chỉ một cốc rượu.

194
00:14:10,266 --> 00:14:11,517
Tôi nên làm gì đây?

195
00:14:11,601 --> 00:14:14,269
<i>Mọi người ngồi đây
hẳn cũng nghĩ như vậy.</i>

196
00:14:15,271 --> 00:14:16,813
<i>Điều mọi người nên làm là
hãy bước tiếp.

197
00:14:16,898 --> 00:14:18,815
Tôi không đi buôn nữa đâu.

198
00:14:19,192 --> 00:14:20,651
Không đời nào.

199
00:14:21,694 --> 00:14:23,987
Tôi có thể kiếm được
tiền mua hàng, không thành vấn đề.

200
00:14:24,072 --> 00:14:25,322
Không, cuối cùng tôi cũng có
công ty riêng

201
00:14:25,406 --> 00:14:27,241
Tôi sẽ không đánh liều
với nó đâu.

202
00:14:28,910 --> 00:14:31,286
Nó sẽ không đi đâu cả, Chris.

203
00:14:31,871 --> 00:14:34,039
Có ai muốn chia sẻ không?

204
00:14:34,207 --> 00:14:36,166
Sebastian? Cậu có muốn
chia sẻ với chúng tôi một chút không?

205
00:14:36,251 --> 00:14:38,001
Được. Có.

206
00:14:38,086 --> 00:14:39,086
Làm việc của cậu đi.

207
00:14:39,921 --> 00:14:41,255
Cậu không muốn
ngồi nghe à?

208
00:14:41,339 --> 00:14:43,757
Không, tôi quá dễ xúc động
để nghe chuyện đó.

209
00:14:43,883 --> 00:14:45,801
- Chào mọi người, tôi là Sebastian.
- Chào, Sebastian.

210
00:14:54,060 --> 00:14:55,269
Có chuyện quái gì vậy?

211
00:14:55,728 --> 00:14:57,646
Walter chết tối qua.

212
00:14:59,482 --> 00:15:01,316
Briggs đã đến bệnh viện.

213
00:15:01,943 --> 00:15:03,485
Hắn nói tất cả nợ
là của em hết.

214
00:15:04,904 --> 00:15:06,196
Em liên tục nhận điện thoại,

215
00:15:06,281 --> 00:15:09,741
chúng cứ nói về chuyện chúng sẽ
tra tấn em thế nào.

216
00:15:09,826 --> 00:15:12,995
Em sẽ rời đi trong vòng mấy ngày tới.
Em không quay lại đâu.

217
00:15:14,122 --> 00:15:17,958
Làm ơn đừng nói cho Kate.
Chừng nào em chưa đi.

218
00:15:18,042 --> 00:15:19,543
Khi anh giải nghệ,

219
00:15:19,627 --> 00:15:21,086
mày đã hứa với anh
là mày sẽ tránh xa chuyện này.

220
00:15:21,170 --> 00:15:22,337
Anh muốn em phải nói gì hả?

221
00:15:22,422 --> 00:15:23,463
Cóc cần mày nói gì hết.

222
00:15:25,133 --> 00:15:28,677
Tao chẳng cần ai bảo
khi tao làm hỏng chuyện. Mày thì cần!

223
00:15:29,679 --> 00:15:31,680
Và mày đưa chị gái mày
với lũ nhóc vào chuyện này à?

224
00:15:31,806 --> 00:15:33,515
Mày bị sao vậy hả?

225
00:16:21,898 --> 00:16:22,898
Woa.

226
00:16:23,358 --> 00:16:25,984
Mày không nên
đến chỗ tao.

227
00:16:26,069 --> 00:16:27,277
Tao đến để nói với mày

228
00:16:27,362 --> 00:16:28,528
rằng tao sẽ kiếm cho mày
số tiền đó trong một tháng.

229
00:16:28,613 --> 00:16:29,655
Tránh xa Andy ra.

230
00:16:29,739 --> 00:16:31,073
Tao không đợi lâu thế đâu.

231
00:16:32,241 --> 00:16:34,242
Tao sẽ không trả
nếu nó chết.

232
00:16:35,912 --> 00:16:37,287
Nếu một con nợ chết

233
00:16:37,372 --> 00:16:38,789
gia đình nó
sẽ thừa kế khoản nợ đó.

234
00:16:38,915 --> 00:16:40,832
Vậy nên tao cho mày hai tuần.

235
00:16:40,917 --> 00:16:43,877
Nếu không, tao sẽ theo
cả hai đứa mày.

236
00:16:44,045 --> 00:16:45,170
Mọi lúc mọi nơi.

237
00:16:45,254 --> 00:16:47,631
Tao sẽ đến đòi
vợ mày, con mày...

238
00:16:54,597 --> 00:16:57,349
Mày nghĩ mình mày
có súng thôi hả?

239
00:16:57,475 --> 00:16:59,059
Mày sẽ có chỗ tiền đó.

240
00:16:59,143 --> 00:17:00,936
Nhưng nếu mày
còn nhắc đến vợ

241
00:17:01,020 --> 00:17:02,854
và con tao lần nữa,
thì coi như xong.

242
00:17:03,022 --> 00:17:05,982
Mày nghe không hả?
Xong nhé con.

243
00:17:06,150 --> 00:17:07,442
Bố ơi.

244
00:17:08,111 --> 00:17:10,570
Không sao đâu con.
Vào nhà đi.

245
00:17:10,655 --> 00:17:13,490
Không có gì đâu.
Bố và chú chơi đùa chút thôi mà.

246
00:17:13,616 --> 00:17:15,283
Ổn cả rồi.
Chơi đùa thôi mà.

247
00:17:15,368 --> 00:17:17,661
Phải, chú và bố
chỉ chơi thôi.

248
00:17:17,787 --> 00:17:18,954
Dậy đi.

249
00:17:20,790 --> 00:17:21,790
Phải, chúng ta sẽ chơi lại.

250
00:17:22,291 --> 00:17:23,291
Bố không sao.

251
00:17:24,127 --> 00:17:25,669
Không sao đâu.

252
00:17:27,630 --> 00:17:29,715
Chúng mày
nhìn cái mẹ gì thế hả?

253
00:17:53,531 --> 00:17:55,490
Mày ngồi yên trong xe,
để anh nói chuyện với chị.

254
00:17:55,658 --> 00:17:56,700
Được.

255
00:18:07,295 --> 00:18:08,754
- Chào Chris.
- Chào, chị khỏe không?

256
00:18:09,881 --> 00:18:10,881
Chào.

257
00:18:10,965 --> 00:18:12,048
Chào.

258
00:18:12,133 --> 00:18:13,508
Mọi việc ổn chứ?

259
00:18:13,676 --> 00:18:15,761
Ừ, anh muốn nói chuyện
với em một lát.

260
00:18:15,845 --> 00:18:16,845
Được.

261
00:18:26,689 --> 00:18:29,107
Anh sẽ lên tàu cùng Andy
và cố giải quyết chuyện này.

262
00:18:29,192 --> 00:18:31,276
Anh đùa hả?

263
00:18:31,360 --> 00:18:32,819
Anh phải làm gì đây,
để nó đi một mình à?

264
00:18:32,904 --> 00:18:34,404
Không, chúng ta sẽ
nghĩ cách khác.

265
00:18:34,530 --> 00:18:36,490
Không có cách nào khác đâu,
hiểu không?

266
00:18:36,574 --> 00:18:37,699
Anh ghét phải nói với em,

267
00:18:37,784 --> 00:18:39,618
nhưng thằng đần kia
đã đặt chúng ta

268
00:18:39,702 --> 00:18:41,536
vào tình thế không thể
tồi tệ hơn.

269
00:18:41,621 --> 00:18:44,164
Và nếu bọn chúng không lấy được tiền
chúng sẽ quay sang ta.

270
00:18:44,248 --> 00:18:45,457
Vậy anh biết phải
làm gì hả?

271
00:18:45,541 --> 00:18:46,833
Anh biết em không muốn làm gì không?

272
00:18:46,918 --> 00:18:49,753
Em không muốn đến thăm anh trong tù
giống như đi thăm bố anh,

273
00:18:49,837 --> 00:18:51,046
và phải nuôi bọn trẻ
một mình.

274
00:18:51,130 --> 00:18:52,547
Nên em...

275
00:18:54,217 --> 00:18:56,384
Anh không muốn tranh cãi
về chuyện này, được chứ?

276
00:18:56,511 --> 00:18:59,429
Anh biết việc mình làm.

277
00:18:59,514 --> 00:19:01,473
Em tin anh có được không?

278
00:19:02,642 --> 00:19:04,184
Nhé?

279
00:19:05,311 --> 00:19:07,270
Sẽ không có
chuyện gì xảy ra đâu.

280
00:19:07,897 --> 00:19:09,940
Được chứ?
Anh hứa.

281
00:19:25,289 --> 00:19:28,083
<i>Thằng khốn Briggs
đã vào đây vài năm.

282
00:19:28,751 --> 00:19:31,920
Nó đã từng lấy gạch
đập vỡ đầu một thằng.

283
00:19:32,088 --> 00:19:34,130
Nghe này, con sẽ nhắc Sebastian.

284
00:19:34,632 --> 00:19:36,716
Bọn con sẽ đi buôn chuyến nữa.

285
00:19:36,801 --> 00:19:38,301
Bố giúp con
lên cái tàu cũ được không?

286
00:19:38,761 --> 00:19:40,595
Ý mày là cái <i>Borden</i> hả?

287
00:19:41,556 --> 00:19:43,849
Bố vẫn nhớ khi mày còn nhỏ,
mày và Sebastian,

288
00:19:44,350 --> 00:19:46,852
bọn mày đột nhập
vào cửa hàng của ông McTier,

289
00:19:46,936 --> 00:19:49,104
trộm hết đống trang sức
Mardi Gras đó,

290
00:19:49,689 --> 00:19:52,482
và rồi mày về nhà với một
cái hộp lớn toàn chuỗi hạt?

291
00:19:52,859 --> 00:19:54,776
Mày tưởng đó là kim cương.

292
00:19:54,902 --> 00:19:58,780
Mày cười như thể
mày trúng xổ số.

293
00:20:00,032 --> 00:20:01,783
Và rồi mày nói,

294
00:20:01,951 --> 00:20:04,953
"Bố không cần phải
làm trên con tàu đó nữa."

295
00:20:08,124 --> 00:20:10,292
Bố luôn nghĩ về điều đó.

296
00:20:12,628 --> 00:20:16,506
Ngày hạnh phúc nhất đời bố
là ngày mày hoàn lương,

297
00:20:17,425 --> 00:20:21,303
và mày bắt đầu lập nghiệp,
và rời xa cuộc sống đó.

298
00:20:23,639 --> 00:20:26,808
Bố biết mày phải làm
việc cần làm.

299
00:20:27,560 --> 00:20:28,768
Bố hiểu.

300
00:20:31,606 --> 00:20:33,565
Gia đình là gia đình.

301
00:20:34,233 --> 00:20:36,401
Bố sẽ giúp mày
lên con tàu đó.

302
00:20:36,485 --> 00:20:38,945
Nhưng mày lên,

303
00:20:40,823 --> 00:20:42,866
thì phải quay trở lại.

304
00:20:44,160 --> 00:20:46,077
Tôi và Andy sẽ chuyển hàng
đến Panama cùng tàu <i>Borden.

305
00:20:46,162 --> 00:20:47,162
Tàu của ông cụ hả?

306
00:20:47,288 --> 00:20:48,246
Phải, ông ấy giúp bọn tôi lên.

307
00:20:48,331 --> 00:20:49,497
Còn thuyền trưởng Camp thì sao?

308
00:20:49,624 --> 00:20:51,249
Tôi biết. Tôi biết.
Đừng lo chuyện đó.

309
00:20:54,587 --> 00:20:55,587
Cái gì đây?

310
00:20:55,671 --> 00:20:56,671
Cái gì hả?

311
00:20:56,797 --> 00:20:58,924
Mỗi lần tôi đến,
cậu lại có món mới.

312
00:20:59,008 --> 00:21:01,509
Tôi đang ổn định.
Sắp xếp lại chỗ này.

313
00:21:01,594 --> 00:21:03,178
Cái bàn cà phê
xịn lắm đó.

314
00:21:03,304 --> 00:21:05,096
Không phải chỗ để giày đâu.

315
00:21:05,181 --> 00:21:07,349
Tôi bị mất phương hướng rồi.
Chẳng biết cái gì xịn nữa

316
00:21:07,475 --> 00:21:09,434
vì cái này trông
lởm bỏ mẹ.

317
00:21:09,518 --> 00:21:11,061
Biến nó thành
cái chuồng chim đi.

318
00:21:11,145 --> 00:21:12,145
Ý tôi là...

319
00:21:14,315 --> 00:21:15,732
Chúng ta biết ai
ở Panama hả?

320
00:21:16,359 --> 00:21:18,401
Cậu định đến gặp
Ruben à?

321
00:21:18,861 --> 00:21:20,070
Này, không ma túy.

322
00:21:20,947 --> 00:21:22,530
Vậy thứ gì cho
lãi lớn như vậy hả?

323
00:21:23,199 --> 00:21:24,240
Edwin đang ở Panama.

324
00:21:24,325 --> 00:21:25,533
Tiền tệ hả?

325
00:21:25,618 --> 00:21:28,119
Ta phải chuyển cả tấn
mới bõ công sức.

326
00:21:28,204 --> 00:21:30,288
Được, vậy tôi sẽ
chuyển cả tấn.

327
00:21:30,373 --> 00:21:33,625
Được, 15 triệu là
bốn chồng to bằng này.

328
00:21:33,709 --> 00:21:35,293
Bằng cỡ của một cái
xe Mini Cooper.

329
00:21:35,378 --> 00:21:36,461
Cậu định giấu nó
ở đâu hả?

330
00:21:36,545 --> 00:21:38,004
Đó là chuyện của tôi.

331
00:21:38,214 --> 00:21:39,714
Tôi cần bảng kê khai
thủy thủ tàu <i>Borden.

332
00:21:43,844 --> 00:21:46,846
Chúa ơi. Đùa chắc.

333
00:21:48,516 --> 00:21:51,893
Tôi thích Tarik Mortin.
Một đầu bếp dở tệ, nhưng đi buôn thì tuyệt.

334
00:21:52,395 --> 00:21:54,229
Le Cloud là tên nát rượu.

335
00:21:55,564 --> 00:21:56,648
Newlywed?

336
00:21:56,732 --> 00:21:59,067
Buôn không khá lắm,
nhưng ta biết cậu ta lâu rồi.

337
00:21:59,777 --> 00:22:02,737
Olaf khá giỏi, ta cần
ai đó trong phòng máy.

338
00:22:03,489 --> 00:22:05,615
Chà, không phải đội A,
nhưng là những người tốt nhất.

339
00:22:05,700 --> 00:22:09,035
Làm phép nào. Gọi điện đi,
và kiếm cho tôi một cái thẻ TWIC.( Thẻ công nhân vận chuyển)

340
00:22:14,417 --> 00:22:15,417
Chào thím.

341
00:22:15,584 --> 00:22:18,253
<i>Em cần thím cho phép
một thẻ TWIC cho Chris Farraday.

342
00:22:22,216 --> 00:22:24,926
Tôi nhận được tin nhắn rồi.
Anh mất ba năm để gọi tôi à?

343
00:22:25,302 --> 00:22:26,428
<i>Anh tái xuất à?

344
00:22:26,512 --> 00:22:27,554
Không, không, không.

345
00:22:27,638 --> 00:22:28,805
Nhưng tôi cần vài thứ.

346
00:22:28,889 --> 00:22:31,099
Nhớ chuyến hàng cuối không?
Chỗ bạc giả ấy?

347
00:22:31,809 --> 00:22:34,436
<i>Tôi cần chính xác loại đó
vào tuần tới, nhưng nhiều hơn nhiều.

348
00:22:34,562 --> 00:22:36,187
<i>Nhiều hơn bốn lần.

349
00:22:36,272 --> 00:22:37,564
Và bọn tôi cần một cái xe
đủ lớn để vận chuyển, được không?

350
00:22:38,065 --> 00:22:40,275
Được. Tôi sẽ đợi.

351
00:22:41,277 --> 00:22:42,610
Cố lên Mikey!

352
00:22:42,778 --> 00:22:43,820
Bạc giả là gì hả bố?

353
00:22:43,904 --> 00:22:46,573
Hả? Không gì cả.
Là đồ nghề của bố ấy mà.

354
00:22:47,324 --> 00:22:50,243
Anh đã từng bị kết án
vì hoạt động gián điệp chưa?

355
00:22:51,245 --> 00:22:53,413
Chỉ cần trả lời có hoặc không,
chúng ta sẽ xong nhanh thôi.

356
00:22:53,497 --> 00:22:54,539
Chưa.

357
00:22:54,623 --> 00:22:59,127
Nổi loạn, hoặc âm mưu hoạt động
tình báo, nổi loạn, phản quốc?

358
00:22:59,295 --> 00:23:00,462
Tất à?

359
00:23:01,630 --> 00:23:04,382
Tôi nhận được đơn
chuyển hàng rồi, ngài...

360
00:23:04,467 --> 00:23:05,633
Lakowski.

361
00:23:05,801 --> 00:23:07,594
Ngài Lakowski.

362
00:23:07,678 --> 00:23:11,931
Ngài Lakowski, tôi sẽ kiếm cho ngài
công-te-nơ tiêu chuẩn 6m.

363
00:23:12,266 --> 00:23:13,558
Ngài có cần chúng tôi
chất lên không?

364
00:23:13,642 --> 00:23:16,269
Không, tôi có người lo rồi.
Chỉ cần công-te-nơ thôi.

365
00:23:16,479 --> 00:23:17,604
Được, chúng tôi sẽ để
công-te-nơ

366
00:23:17,688 --> 00:23:19,439
tại chỗ thả neo
ở cảng Panama.

367
00:23:19,523 --> 00:23:20,732
Ngài muốn chuyển thứ gì?

368
00:23:20,816 --> 00:23:21,983
Một chiếc xe tải.

369
00:23:40,669 --> 00:23:42,003
Của cậu đây.

370
00:23:45,966 --> 00:23:48,384
Phải dùng tiền
để kiếm tiền, cưng à.

371
00:23:54,225 --> 00:23:55,225
Cảm ơn.

372
00:24:04,151 --> 00:24:05,193
Bố đừng chìm nhé.

373
00:24:05,319 --> 00:24:06,528
Được rồi.

374
00:24:07,696 --> 00:24:09,447
Bố sẽ lỡ
trận đấu của con mất.

375
00:24:09,532 --> 00:24:11,699
Bố biết.
Bố xin lỗi.

376
00:24:11,826 --> 00:24:14,327
Mẹ sẽ chụp thật nhiều ảnh cho bố,
được không?

377
00:24:14,411 --> 00:24:16,621
Chăm sóc mẹ
đến khi bố về nhé.

378
00:24:16,747 --> 00:24:18,581
Bố yêu các con.

379
00:24:24,421 --> 00:24:26,339
Chỉ cần anh về thôi,
được chứ?

380
00:24:28,050 --> 00:24:29,592
Cảm ơn anh
đã làm chuyện này.

381
00:24:29,677 --> 00:24:31,344
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.

382
00:24:31,512 --> 00:24:33,221
Sẽ ổn thôi mà.

383
00:24:35,724 --> 00:24:39,018
Thẻ căn cước.
Đặt ngón tay vào máy quyét.

384
00:25:18,767 --> 00:25:20,310
- Thuyền trưởng Camp.
- Lấy cái hành lý đi.

385
00:25:22,229 --> 00:25:24,939
Lau sạch cái thảm của thuyền trưởng
lên tận ca bin nhé.

386
00:25:25,024 --> 00:25:27,233
John, muốn tôi giúp
một tay không?

387
00:25:43,459 --> 00:25:44,751
Này!

388
00:25:45,336 --> 00:25:46,711
Mày lên trên.
Anh nhận giường dưới.

389
00:25:46,795 --> 00:25:48,296
Rồi, không đùa.

390
00:26:00,267 --> 00:26:01,976
Đừng có tỏ vẻ
là anh không thích làm chuyện này.

391
00:26:03,646 --> 00:26:05,605
Sao hả, không rõ ràng à?

392
00:26:06,273 --> 00:26:07,982
Anh thích làm,
nhưng đừng bảo chị mày.

393
00:26:11,487 --> 00:26:14,197
Được rồi, nào.
Mày nghỉ ngơi sau cũng được, đi đi.

394
00:26:14,323 --> 00:26:15,323
Tay em, tay em.

395
00:26:24,500 --> 00:26:26,000
Canh chừng bên ngoài đi.

396
00:26:36,845 --> 00:26:38,888
Có người đến.

397
00:26:58,867 --> 00:27:00,034
Chào Chris.

398
00:27:00,202 --> 00:27:01,327
Chào, Chris.

399
00:27:01,412 --> 00:27:02,829
Chris.

400
00:27:03,080 --> 00:27:05,123
Nhìn tên khốn này xem.

401
00:27:06,333 --> 00:27:08,167
Olaf. Thật vui
khi gặp lại anh.

402
00:27:08,252 --> 00:27:09,377
Sao rồi, Tarik?
Khỏe không?

403
00:27:09,461 --> 00:27:10,461
Khỏe chứ anh bạn?

404
00:27:10,921 --> 00:27:12,797
Mọi người thế nào?
Khỏe cả không? Được. Được.

405
00:27:12,881 --> 00:27:14,173
Sự thèm ăn
của người đói.

406
00:27:14,258 --> 00:27:15,300
Cái này ngon quá.

407
00:27:15,384 --> 00:27:16,384
Dạo này thế nào?

408
00:27:21,223 --> 00:27:23,433
Cậu làm cái quái gì
trên tàu của tôi thế?

409
00:27:23,559 --> 00:27:25,560
Cậu có kiểm tra
danh sách thủy thủ đoàn không đấy?

410
00:27:25,644 --> 00:27:27,979
Thế quái nào mà cậu để Bud Farraday
lên tàu của tôi hả?

411
00:27:28,063 --> 00:27:30,064
Anh ta trong sạch.
Thêm vào giờ chót.

412
00:27:30,149 --> 00:27:31,399
Được, tôi giáng cậu ta
xuống làm phục vụ tàu.

413
00:27:31,483 --> 00:27:32,483
Vâng, thưa ngài.

414
00:27:32,901 --> 00:27:35,903
Cậu lo dọn vệ sinh, và tránh xa
khuất mắt tôi.

415
00:27:35,988 --> 00:27:37,822
Nếu không có thể
cậu sẽ gặp tai nạn,

416
00:27:37,906 --> 00:27:39,324
và nằm dưới biển đấy.

417
00:27:41,910 --> 00:27:43,161
Chỉ cho cậu ta
chỗ máy lau thảm đi.

418
00:27:43,245 --> 00:27:44,495
Vâng, thưa ngài.

419
00:27:44,580 --> 00:27:46,247
<i>Máy lau thảm.

420
00:27:49,168 --> 00:27:50,793
Đi nào, tiến sĩ Rug.

421
00:27:52,212 --> 00:27:55,173
Anh được thăng cấp à. Họ cho anh
mấy cách sọc mới kìa.

422
00:27:55,257 --> 00:27:57,508
Tôi sẽ làm phục vụ tàu.
Anh vẫn là con chó của thuyền trưởng.

423
00:27:57,593 --> 00:27:58,593
Phải, phải.

424
00:28:41,929 --> 00:28:42,887
Được.

425
00:28:42,971 --> 00:28:44,305
Vâng, thưa ngài.

426
00:29:21,009 --> 00:29:24,011
Ai cũng say sưa cả,
chẳng có ma nào làm việc hết.

427
00:29:24,346 --> 00:29:25,304
Chuyện gì vậy?

428
00:29:25,389 --> 00:29:26,639
Cậu có cho lão thuyền trưởng
dính líu vào không?

429
00:29:26,723 --> 00:29:27,723
Đệch, không.

430
00:29:28,183 --> 00:29:31,352
Tôi nhớ đã nói chuyện
với ông bô cậu ở chính phòng này.

431
00:29:31,520 --> 00:29:34,021
Ông ta cũng nói y như vậy.
Tôi biết chuyện xảy ra như thế nào mà.

432
00:29:34,148 --> 00:29:35,523
Anh có tin tôi
hay không hả?

433
00:29:35,691 --> 00:29:37,817
Có. Có.

434
00:29:37,985 --> 00:29:39,110
Vậy chúng ta
sẽ buôn hàng gì?

435
00:29:39,194 --> 00:29:43,531
Một tấm nâng hàng chứa đầy
5000 tờ tiền chưa cắt loại xịn.

436
00:29:43,615 --> 00:29:45,116
Loại tiền giả
xịn nhất có thể mua được.

437
00:29:45,200 --> 00:29:47,535
Và thế quái nào cậu nghĩ
chúng ta có thể chứa được cái đống ấy hả?

438
00:29:47,703 --> 00:29:49,787
Cậu lo lắng à?
Niềm tin của cậu đâu rồi?

439
00:29:50,998 --> 00:29:52,582
Sao, tôi mất quân hàm à?
Giờ tôi phải bắt đầu từ con số không?

440
00:29:52,666 --> 00:29:54,333
Chính xác, cần một khoang rỗng.

441
00:29:54,418 --> 00:29:55,418
Không vấn đề gì.

442
00:29:55,502 --> 00:29:57,712
Đi nào, để tôi
chỉ cho các anh.

443
00:30:07,723 --> 00:30:08,806
Nghĩ sao hả?

444
00:30:08,891 --> 00:30:11,058
Nhìn ngon đấy. Chris,
cậu điên thật đấy.

445
00:30:11,143 --> 00:30:13,895
Không tệ hả?
1.7 mét khối.

446
00:30:14,021 --> 00:30:17,648
Không đời nào.
Không, lớn hơn 1.7.

447
00:30:17,816 --> 00:30:20,193
Mẹ kiếp! Phải rồi,
lớn hơn 1.7 nhiều.

448
00:30:20,277 --> 00:30:21,360
Có bạn rồi.

449
00:30:22,070 --> 00:30:23,070
Nhanh, nhanh, nhanh!

450
00:30:23,238 --> 00:30:24,780
Này, anh làm gì vậy?
Chris, dừng lại!

451
00:30:24,865 --> 00:30:26,240
Andy, ở yên trong đó.

452
00:30:31,330 --> 00:30:32,580
Nào, nào!

453
00:30:33,499 --> 00:30:34,916
Các anh làm quái gì
trong đó thế?

454
00:30:35,000 --> 00:30:37,335
Tôi cần một cái nạo.
Chúng tôi phát hiện một ít đất ở thân dưới.

455
00:30:37,419 --> 00:30:38,878
Chất tẩy không xóa được, nên...

456
00:30:41,006 --> 00:30:43,716
Các anh không nên
lảng vảng quanh đây. Đi đi.

457
00:30:43,884 --> 00:30:45,927
Tôi chỉ cố làm nó sạch
cho ông thôi mà, ông chủ.

458
00:31:11,245 --> 00:31:13,955
Này, Chris! Chris!

459
00:31:17,960 --> 00:31:20,795
- Kéo nó lên đi!
- Cố lên, cậu anh làm được mà!

460
00:31:20,921 --> 00:31:22,505
Anh làm được mà,
cố lên nào!

461
00:31:25,300 --> 00:31:26,384
Tôi không thể.

462
00:31:26,468 --> 00:31:27,468
Mẹ kiếp.

463
00:31:30,472 --> 00:31:31,681
Mày có vào không?

464
00:31:31,765 --> 00:31:32,848
Không.

465
00:31:32,933 --> 00:31:34,308
Mày có muốn anh
cho lại vào hầm không?

466
00:31:34,434 --> 00:31:36,018
Không vui đâu.

467
00:31:36,103 --> 00:31:37,853
Em có thể bị
chết ngạt trong đó đấy.

468
00:31:37,938 --> 00:31:38,938
"Em hoàn toàn có thể..."

469
00:31:39,398 --> 00:31:40,898
Để thằng nhóc yên đi.

470
00:31:40,983 --> 00:31:42,316
Cậu định làm vụ này thế nào?

471
00:31:43,569 --> 00:31:45,403
Chúng ta chuyển khoảng
300 công-te-nơ. Phải.

472
00:31:45,487 --> 00:31:48,406
Và bốc khoảng 500 hoặc hơn.
Chúng ta sẽ không ở cảng lâu đến thế.

473
00:31:48,490 --> 00:31:51,534
Vậy tên ta phải lái xe tới Chorrillo,
gặp Edwin, lấy số tiền đó,

474
00:31:51,618 --> 00:31:53,411
và lái xe trở lại tàu
vào giờ cao điểm.

475
00:31:53,495 --> 00:31:54,912
Sẽ khá là khó,
nhưng chúng ta sẽ làm được.

476
00:31:54,997 --> 00:31:56,581
Quá khó ấy chứ.
Ta xếp giờ sát quá.

477
00:31:56,665 --> 00:31:58,457
Có khi không đủ thời gian.

478
00:31:59,418 --> 00:32:01,002
Ta sẽ kiếm thêm thời gian.

479
00:32:01,503 --> 00:32:02,670
Có thể điều khiển
bánh răng chân vịt.

480
00:32:02,754 --> 00:32:05,089
Phải. Bánh răng chân vịt.

481
00:32:05,173 --> 00:32:06,465
Anh làm rò rỉ
hệ thống cấp dầu được không?

482
00:32:07,175 --> 00:32:08,467
Động cơ hơi nước
sẽ không làm việc.

483
00:32:08,802 --> 00:32:10,011
Mấu chốt là thế, đần à.

484
00:32:10,887 --> 00:32:11,971
Nghe này.

485
00:32:12,764 --> 00:32:14,432
Chúng ta sẽ làm
khi tàu đang cập cảng.

486
00:32:14,516 --> 00:32:15,766
Việc đó sẽ cho chúng ta
thêm vài giờ.

487
00:32:15,851 --> 00:32:17,685
- Được không?
- Tôi không biết.

488
00:32:17,769 --> 00:32:19,270
Tôi ghét phải
phá hoại con tàu.

489
00:32:19,354 --> 00:32:20,605
Sao?

490
00:32:20,689 --> 00:32:23,107
Tôi nói, tôi ghét
phải phá con tàu.

491
00:32:23,191 --> 00:32:24,191
Bình tĩnh nào.

492
00:32:24,276 --> 00:32:25,443
Olaf, phá con tàu đi.

493
00:32:25,527 --> 00:32:28,404
Bình tĩnh.
Bình tĩnh nào.

494
00:32:28,488 --> 00:32:29,488
Cái quái gì vậy?

495
00:32:29,573 --> 00:32:32,408
Tarik. Anh ta
sẽ nhai sống cậu đấy.

496
00:32:37,539 --> 00:32:39,540
Được rồi, ra ngoài đi.

497
00:32:41,084 --> 00:32:43,002
- Mang mấy cái vào giúp mẹ nhé?
- Có phải mang không?

498
00:32:43,086 --> 00:32:44,086
Vâng.

499
00:32:44,171 --> 00:32:45,338
Được.

500
00:33:28,382 --> 00:33:29,674
Xin chào?

501
00:33:31,176 --> 00:33:32,385
Tôi giúp gì được anh?

502
00:33:35,806 --> 00:33:37,348
Em đẹp quá.

503
00:33:38,058 --> 00:33:39,684
Em có muốn chơi không?

504
00:33:39,851 --> 00:33:40,976
Được. Tạm biệt, đồ khốn.

505
00:33:45,148 --> 00:33:46,482
Trả tiền, giống như em nợ tôi.

506
00:33:46,566 --> 00:33:47,858
Chúng mày nhìn cái quái gì hả?

507
00:33:47,943 --> 00:33:49,235
Hả, em thích không?

508
00:33:49,319 --> 00:33:50,361
Bỏ tay ra khỏi người tao.

509
00:33:53,198 --> 00:33:56,534
Nào, bỏ cái dao xuống.
Bỏ cái dao xuống.

510
00:33:56,618 --> 00:33:58,285
Bỏ dao xuống đi.

511
00:33:58,453 --> 00:33:59,495
Để mẹ yên!

512
00:33:59,579 --> 00:34:02,206
Quay lại đây!
Ngồi mẹ mày xuống!

513
00:34:02,290 --> 00:34:04,125
Được rồi, anh chỉ
đùa vui thôi mà.

514
00:34:04,209 --> 00:34:05,793
Anh chỉ đùa vui thôi mà.

515
00:34:05,877 --> 00:34:07,128
Đừng khóc.

516
00:34:07,629 --> 00:34:10,297
Mày thấy súng bao giờ chưa?
Muốn không hả?

517
00:34:10,382 --> 00:34:12,508
Tuần tới khi anh quay lại,
không còn chơi bời gì nữa đâu.

518
00:34:12,592 --> 00:34:14,176
Em bảo chồng em vậy nhé.

519
00:34:14,261 --> 00:34:15,886
- Mày muốn không?
- Cút đi!

520
00:34:18,807 --> 00:34:20,141
- Không.
- Cái mẹ gì thế?

521
00:34:21,184 --> 00:34:24,186
Cút ra khỏi nhà tao!
Cút ra khỏi nhà tao!

522
00:34:24,271 --> 00:34:26,147
Bỏ súng xuống đi.

523
00:34:26,231 --> 00:34:28,107
Mày không nghĩ là cảnh sát
sẽ đến bây giờ à?

524
00:34:28,191 --> 00:34:29,483
Biến khỏi đây thôi!

525
00:34:29,568 --> 00:34:31,819
Em không định bắn nó.
Thằng nhỏ gạt khẩu súng.

526
00:34:31,903 --> 00:34:34,113
Mày muốn tao tống cổ mày
về nông trại không, thằng ngu kia?

527
00:34:34,197 --> 00:34:36,657
Ôi Chúa. Ôi Chúa.

528
00:34:54,634 --> 00:34:56,010
Được rồi, cẩn thận.
Đừng nhiều quá.

529
00:34:56,094 --> 00:34:57,970
- Chúng ta không muốn nó kẹt.
- Hiểu rồi.

530
00:34:58,054 --> 00:34:59,305
Chris Farraday, lên buồng chỉ huy.

531
00:34:59,389 --> 00:35:00,681
Đây.

532
00:35:01,349 --> 00:35:02,558
Anh ta đang lên.

533
00:35:05,771 --> 00:35:07,062
Đừng cho nhiều quá.

534
00:35:07,230 --> 00:35:08,272
Được rồi.

535
00:35:09,775 --> 00:35:11,942
Em không gọi được
vào di động của anh.

536
00:35:12,068 --> 00:35:14,904
Chris, bọn chúng đã tới nhà ta.
Chúng có súng.

537
00:35:15,071 --> 00:35:17,740
Chúa ơi, em có sao không?
Bọn trẻ ổn chứ?

538
00:35:18,074 --> 00:35:20,075
Vâng, bọn em vẫn ổn.
Chỉ hoảng sợ thôi.

539
00:35:20,535 --> 00:35:24,079
Em nghĩ một trong số chúng
là Tim Briggs, em của Kyle.

540
00:35:24,164 --> 00:35:26,415
Em không gọi cảnh sát,
em không muốn bọn họ đến đặt câu hỏi.

541
00:35:26,500 --> 00:35:27,541
Gọi Sebastian, được chứ?

542
00:35:29,544 --> 00:35:30,961
Vâng, được.
Em sẽ gọi.

543
00:35:33,465 --> 00:35:35,633
Được rồi, anh yêu em.
Gọi cậu ấy nhé.

544
00:35:36,176 --> 00:35:38,594
Gặp rắc rối
với bà xã hả, Farraday?

545
00:35:39,638 --> 00:35:41,555
Cậu có muốn tôi
nói chuyện với cô ta hộ không?

546
00:35:51,900 --> 00:35:53,818
Chào, các cháu không sau chứ?
Một ngày đáng sợ hả?

547
00:35:53,902 --> 00:35:54,902
Vâng ạ.

548
00:35:56,613 --> 00:35:57,863
Em biết không?
Sao ba mẹ con

549
00:35:57,948 --> 00:35:59,281
không đến ở chỗ anh nhỉ?

550
00:35:59,449 --> 00:36:01,492
Chúng sẽ không quay lại,
nhưng để cho anh đỡ lo.

551
00:36:01,576 --> 00:36:02,576
Anh nghĩ thế à?

552
00:36:04,746 --> 00:36:06,080
Thật hả?
Được.

553
00:36:11,086 --> 00:36:12,169
Chậm lại.

554
00:36:14,381 --> 00:36:16,382
Tôi nói, chậm lại.
Giảm một nửa tốc độ!

555
00:36:22,180 --> 00:36:23,472
Sao chúng ta
vẫn chưa chậm lại hả?

556
00:36:25,267 --> 00:36:26,684
Áp suất dầu giảm.

557
00:36:26,768 --> 00:36:28,602
Được rồi. Để mắt tới
nhiệt độ đó.

558
00:36:28,687 --> 00:36:29,770
Lùi tối đa!

559
00:36:29,855 --> 00:36:31,564
Lùi tối đa, thưa thuyền trưởng.

560
00:36:33,608 --> 00:36:34,817
Vâng, thuyền trưởng?
Lùi tối đa!

561
00:36:34,901 --> 00:36:36,068
Chúng ta sẽ đâm phải
cái cảng chết tiệt kia.

562
00:36:36,152 --> 00:36:38,863
Tôi đang cố, nhưng không điều khiển
được bánh răng. Chân vịt bị kẹt rồi!

563
00:36:41,491 --> 00:36:44,201
Cậu làm rò rỉ quá nhiều dầu!
Tôi không muốn tàu bị đâm!

564
00:36:44,286 --> 00:36:45,286
Cái gì?

565
00:36:48,582 --> 00:36:51,667
Thôi nào! Không có
áp lực dầu!

566
00:36:57,299 --> 00:36:58,841
Hạ neo đi!

567
00:37:02,429 --> 00:37:03,679
Chúa ơi, mẹ kiếp...

568
00:37:03,763 --> 00:37:04,972
Thả neo đi bọn bay!

569
00:37:07,309 --> 00:37:09,101
Nó không chuyển động!
Anh đã ngắt hãm chưa?

570
00:37:09,853 --> 00:37:11,395
- Tránh đường!
- Tránh ra!

571
00:37:14,566 --> 00:37:15,649
Bẻ lái sang mạn phải!

572
00:37:15,734 --> 00:37:18,319
Quá muộn rồi! Quay sang trái, Luke!
Quay sang trái!

573
00:37:26,453 --> 00:37:28,162
Tôi phải tắt động cơ!

574
00:37:36,838 --> 00:37:38,088
Mẹ kiếp...

575
00:37:52,812 --> 00:37:53,812
Chúng ta sẽ đâm!

576
00:38:07,118 --> 00:38:09,286
Có chuyện gì
dưới này thế?

577
00:38:13,375 --> 00:38:14,416
Chuyện quái gì đã xảy ra hả?

578
00:38:14,501 --> 00:38:15,542
Kẹt chân vịt.

579
00:38:16,544 --> 00:38:17,878
Có kẻ đã can thiệp vào.

580
00:38:17,963 --> 00:38:19,254
Tôi không nghĩ vậy.

581
00:38:20,215 --> 00:38:22,132
Có kẻ đã can thiệp.

582
00:38:36,700 --> 00:38:38,900
Tổ trưởng tổ máy
của ông là ai hả?

583
00:38:39,000 --> 00:38:40,500
Đi làm buổi đầu hả?
Hay là say rượu?

584
00:38:41,000 --> 00:38:42,500
- Phải không? Ông ngủ à?
- Thứ lỗi cho tôi.

585
00:38:42,500 --> 00:38:44,500
- Đừng có để chuyện này tái diễn.
- Chắc chắn rồi.

586
00:38:45,000 --> 00:38:47,000
Tốt. Tốt.

587
00:39:04,843 --> 00:39:06,176
Xin lỗi về vụ dầu.

588
00:39:06,261 --> 00:39:07,845
Đừng lo.

589
00:39:08,388 --> 00:39:09,638
Nó giúp chúng ta
có thêm thời gian.

590
00:39:14,102 --> 00:39:17,271
Này, Michael, nhìn kìa.
Trông như tàu vũ trụ ấy.

591
00:39:17,439 --> 00:39:19,565
Chà, Sebastian,
chỗ này tuyệt thật.

592
00:39:19,649 --> 00:39:21,150
Vậy hả?
Hợp đúng không?

593
00:39:21,276 --> 00:39:22,860
Anh quên mất là em chưa đến
từ hồi sửa nhà.

594
00:39:22,944 --> 00:39:24,778
Này, đừng động vào đó.

595
00:39:26,656 --> 00:39:30,117
Các cháu, chơi cái này đi.

596
00:39:30,285 --> 00:39:32,202
Được, tốt đó.

597
00:39:35,832 --> 00:39:36,832
Ngắm chuẩn đấy.

598
00:39:39,294 --> 00:39:40,711
Mọi việc vẫn ổn chứ?

599
00:39:40,795 --> 00:39:42,046
Vâng, bọn em đang
ở chỗ Sebastian.

600
00:39:42,297 --> 00:39:43,380
Bọn trẻ khỏe không?

601
00:39:43,465 --> 00:39:45,799
Có. Anh đã đến
Panama chưa?

602
00:39:45,884 --> 00:39:47,593
Rồi. Mang điện thoại
bên mình nhé.

603
00:39:47,677 --> 00:39:48,677
Em yêu anh.

604
00:39:48,803 --> 00:39:51,513
Anh cũng yêu em.
Anh sẽ gọi em trên đường về.

605
00:39:54,392 --> 00:39:55,851
Sắp tới rồi.

606
00:40:38,520 --> 00:40:39,812
Chào! Chà!

607
00:40:40,188 --> 00:40:41,730
Anh nuôi lắm mèo nhỉ.

608
00:40:41,815 --> 00:40:43,148
Thật mừng khi gặp lại anh.

609
00:40:43,399 --> 00:40:44,858
- Vẫn ổn cả chứ?
- Ừ.

610
00:40:44,943 --> 00:40:46,235
Tốt, tiền và xe tải
chuẩn bị xong chưa?

611
00:40:46,402 --> 00:40:47,653
- Rồi, rồi.
- Được.

612
00:40:47,821 --> 00:40:48,821
Được.

613
00:40:52,000 --> 00:40:54,000
Lấy cái xe tải đi.

614
00:41:06,714 --> 00:41:07,714
Chà.

615
00:41:19,602 --> 00:41:21,145
Sao, anh không tin tôi à?

616
00:41:21,312 --> 00:41:22,771
Tôi tin anh.

617
00:41:30,905 --> 00:41:31,905
Hàng xịn chứ?

618
00:41:34,784 --> 00:41:36,451
Không, đếch xịn tí nào.

619
00:41:36,619 --> 00:41:38,912
Andy, đợi ở đây.
Đi nào, Danny.

620
00:41:48,756 --> 00:41:50,549
Này, gì vậy?
Anh đang làm gì đấy?

621
00:41:50,633 --> 00:41:51,842
Tôi cần chút i-ốt.

622
00:41:51,926 --> 00:41:53,135
Mực này là chất hữu cơ dễ bay hơi,
lớp in chuẩn,

623
00:41:53,219 --> 00:41:54,219
nhưng giấy có vẻ khác.

624
00:41:54,304 --> 00:41:55,846
Này, sao vậy?
Có chuyện gì à?

625
00:41:55,930 --> 00:41:57,097
Anh nên mong
là tôi nhầm đi.

626
00:42:13,448 --> 00:42:16,158
Anh là đồ ngu hay sao mà
không in bằng giấy không bột hả.

627
00:42:16,242 --> 00:42:17,868
Xin lỗi.
Đây là những gì tốt nhất tôi có.

628
00:42:17,952 --> 00:42:19,077
Tôi không có thời gian
cho thứ này.

629
00:42:19,162 --> 00:42:20,746
Tôi đã nói với anh
trên điện thoại,

630
00:42:20,830 --> 00:42:22,831
tôi cần chính xác
loại anh bán lần trước.

631
00:42:23,291 --> 00:42:26,501
Gonzalo. Hắn có loại đó
ở nhà kho.

632
00:42:26,586 --> 00:42:28,587
Gonzalo à? Thằng óc bã đậu
làm việc cho Jesus hả?

633
00:42:28,671 --> 00:42:31,048
Không. Không còn Jesus nữa.

634
00:42:31,507 --> 00:42:32,633
Giờ Gonzalo điều hành mọi việc.

635
00:42:32,926 --> 00:42:34,718
Sao anh không cho tôi gặp hắn
ngay từ đầu hả.

636
00:42:34,802 --> 00:42:37,387
Anh chơi tôi phải không?
Chơi nhau phải không hả...

637
00:42:37,472 --> 00:42:40,766
Tôi đã cố. Nhưng hắn không muốn
bất cứ ai đến đó!

638
00:42:40,850 --> 00:42:41,934
Không, không.

639
00:42:42,018 --> 00:42:43,018
Chúng ta sẽ đến nhà kho.
Đi nào.

640
00:42:43,102 --> 00:42:44,102
Không, không, không.

641
00:42:44,187 --> 00:42:45,187
Chris.

642
00:42:45,271 --> 00:42:47,814
Này, Chris, nghe này. Lấy cái xe đi.
Tôi xin lỗi.

643
00:42:47,982 --> 00:42:49,650
Cố lên, Mikey!

644
00:42:52,278 --> 00:42:53,737
Trời ơi, nắng vầy
chết mất thôi.

645
00:42:53,821 --> 00:42:55,739
Thằng nhóc kia to quá. Nó đấy.
Thằng số 11 đô con quá.

646
00:42:55,823 --> 00:42:57,157
Đợi chút, anh phải
nghe cuộc này.

647
00:42:57,283 --> 00:42:58,325
Được.

648
00:43:00,662 --> 00:43:02,079
Chào, có chuyện gì không?

649
00:43:02,622 --> 00:43:03,664
Hắn không có chúng.

650
00:43:03,748 --> 00:43:04,831
Được rồi.

651
00:43:05,833 --> 00:43:08,168
Chà, vậy tôi đoán cậu phải
buôn ít "kẹo" rồi.

652
00:43:08,670 --> 00:43:09,836
Tôi không buôn ma túy đâu.

653
00:43:09,921 --> 00:43:10,921
Cứ đến gặp Ruben đi.

654
00:43:11,005 --> 00:43:13,590
Tôi nói rồi. Tôi không buôn ma túy.
Đó không phải lựa chọn.

655
00:43:13,675 --> 00:43:15,509
Chris, Chris, Chris,
em xin anh. Đi mà.

656
00:43:15,593 --> 00:43:17,636
Chris? Hả, Chris?

657
00:43:17,971 --> 00:43:19,346
Tống nó lên xe.

658
00:43:20,265 --> 00:43:21,723
Cậu biết là khi cậu
trở về tay trắng,

659
00:43:21,808 --> 00:43:23,183
<i>Andy sẽ bị bắn</i>

660
00:43:23,268 --> 00:43:25,143
<i>và cậu vẫn phải
chạy khoản tiền đó.</i>

661
00:43:25,520 --> 00:43:27,521
Nghe này, tôi sẽ nghĩ cách,
được chứ?

662
00:43:27,689 --> 00:43:29,356
Cậu hãy giữ Briggs
tránh xa gia đình tôi.

663
00:43:29,440 --> 00:43:30,774
Được, dĩ nhiên.

664
00:43:34,612 --> 00:43:36,947
Anh có chút công chuyện phải lo.

665
00:43:37,532 --> 00:43:38,615
Gặp lại mọi người sau.

666
00:43:38,700 --> 00:43:39,741
Tạm biệt, Sebastian.
Mọi việc vẫn ổn chứ.

667
00:43:39,826 --> 00:43:41,326
Ừ, vẫn ổn.
Em có chìa khóa chưa?

668
00:43:41,411 --> 00:43:42,452
Rồi.

669
00:43:46,082 --> 00:43:49,167
Tôi khuyên anh này.
Tránh xa Gonzalo ra.

670
00:43:49,252 --> 00:43:52,462
Gần đây hắn cư xử điên lắm,
từ khi lên làm trùm.

671
00:43:53,172 --> 00:43:54,589
Tránh xa hắn ra.

672
00:43:58,386 --> 00:43:59,761
Chris, ta nên
nghe lời anh ta.

673
00:43:59,846 --> 00:44:02,597
Chúng ta còn chưa tới một giờ
để quay lại tàu. Không kịp đâu.

674
00:44:02,682 --> 00:44:03,807
Sẽ kịp.

675
00:44:04,934 --> 00:44:07,019
Ý tôi là, cậu có biết
nhà kho của Gonzalo ở đâu không?

676
00:44:07,353 --> 00:44:08,645
Ta đang ở Chorrillo.

677
00:44:08,730 --> 00:44:10,439
Tôi đang tìm thứ gì đó
giúp tôi nhớ lại.

678
00:44:11,649 --> 00:44:13,483
Chúng ta sẽ tìm nó.

679
00:44:14,360 --> 00:44:16,486
Đây rồi. Đây rồi.
Thấy chưa, chính chỗ này! Đây!

680
00:44:21,534 --> 00:44:22,826
- Mortin.
- Vâng, thuyền trưởng?

681
00:44:22,910 --> 00:44:24,202
Thằng Farraday
ở chỗ khỉ nào thế?

682
00:44:24,287 --> 00:44:25,370
Tôi không biết,
thưa thuyền trưởng.

683
00:44:25,455 --> 00:44:28,123
Tôi không biết mình phải trông anh ta hôm nay.
Tôi không nhớ.

684
00:44:28,207 --> 00:44:29,499
Đừng chọc tức tôi, Mortin.

685
00:44:29,584 --> 00:44:30,959
Anh sẽ ngồi quay
hăm-bơ-gơ ở McDonald

686
00:44:31,044 --> 00:44:32,461
trước khi cậu nói
"lương tối thiểu" đấy.

687
00:44:32,879 --> 00:44:35,172
Xin lỗi thuyền trưởng.
Xin lỗi.

688
00:44:55,860 --> 00:44:58,362
Lần mày ghé thăm
Kate, bọn nhóc, gia đình Chris?

689
00:44:58,446 --> 00:44:59,613
Đó là gia đình tao.

690
00:44:59,739 --> 00:45:02,783
Tránh xa họ ra.
Hiểu chưa?

691
00:45:14,879 --> 00:45:15,962
Chào, Sadie.

692
00:45:16,547 --> 00:45:17,547
Chào chú.

693
00:45:19,801 --> 00:45:22,677
Nếu mày thuê một tay buôn hàng
hẳn hoi thay vì thuê Andy,

694
00:45:22,762 --> 00:45:24,888
kiện hàng của ta lẽ ra đã đến nơi
đúng như dự kiến rồi.

695
00:45:24,972 --> 00:45:27,474
Tao rất tiếc chuyện đó.

696
00:45:28,017 --> 00:45:30,143
Mày có biết mọi chuyện
rối tung lên cả rồi không?

697
00:45:30,228 --> 00:45:31,561
Biết rồi. Nó nói là
nó biết việc.

698
00:45:31,646 --> 00:45:35,399
Tao không biết nó là
em vợ của hắn.

699
00:46:11,561 --> 00:46:13,270
Ê, việc này
rủi ro hơn nhiều

700
00:46:13,354 --> 00:46:14,813
so với những gì
tôi dự kiến lúc đầu.

701
00:46:14,897 --> 00:46:17,149
Giờ tôi có vợ rồi.
Tôi yêu cô ấy.

702
00:46:17,358 --> 00:46:18,775
Phải, tôi cũng có vợ,
được chưa?

703
00:46:19,152 --> 00:46:21,027
Và đừng bận tâm tới Gonzalo.

704
00:46:21,112 --> 00:46:23,029
Tôi biết hắn, một thằng cục mịch thôi.
Đừng lo.

705
00:46:23,114 --> 00:46:25,031
Vậy hả? Tôi đã nghe kể
về việc hắn ta

706
00:46:25,116 --> 00:46:26,616
cắt đầu người
rồi đủ thứ khác.

707
00:46:39,464 --> 00:46:40,797
Tôi muốn gặp Gonzalo.

708
00:46:57,597 --> 00:46:59,000
Rẽ trái.

709
00:47:03,279 --> 00:47:05,572
Andy, ở nguyên trong xe
cùng với cái túi.

710
00:47:11,412 --> 00:47:14,289
Danny, ổn cả.
Tôi biết hắn mà, đi nào.

711
00:47:30,848 --> 00:47:32,807
<i>Bạn có một tin nhắn mới.

712
00:47:34,310 --> 00:47:37,145
<i>Này, đầu đất, tao đang xem
thằng con của chị mày đá bóng.

713
00:47:37,230 --> 00:47:38,188
<i>Mày mà không gọi lại cho tao,

714
00:47:38,272 --> 00:47:41,775
<i>tao sẽ vào sân
và cho nó ăn một viên đạn đấy.

715
00:47:42,475 --> 00:47:45,200
Đại ca, có Chris Farraday
muốn gặp.

716
00:47:46,900 --> 00:47:49,000
<i>- Cho nó vào.</i>
- Vâng.

717
00:47:49,500 --> 00:47:52,000
Bảo con chó im đi.
Đi nào.

718
00:47:53,700 --> 00:47:54,900
Theo tôi.

719
00:48:02,797 --> 00:48:03,797
Chris.

720
00:48:03,881 --> 00:48:05,257
Đừng... Đừng nói nữa.

721
00:48:05,341 --> 00:48:06,800
Như tao nói, tao muốn mày

722
00:48:06,884 --> 00:48:08,468
đem số tiền mua hàng
đến địa chỉ đó

723
00:48:08,553 --> 00:48:10,428
và nói chuyện với
một người lịch thiệp tên là Ruben.

724
00:48:10,513 --> 00:48:12,514
Nếu mày còn muốn
gặp lại thằng cháu mày,

725
00:48:12,598 --> 00:48:15,475
thì hãy lấy gói hàng
và đem nó lại đây, hiểu chưa?

726
00:48:39,417 --> 00:48:40,709
Này, có phải sói không vậy?

727
00:48:40,793 --> 00:48:42,210
Đếch phải chó đâu.

728
00:48:44,964 --> 00:48:47,090
Xin lỗi ngài.
Ngài có phiền không?

729
00:48:55,975 --> 00:48:57,100
Hắn ta đâu?

730
00:48:57,310 --> 00:48:58,810
Thằng bạn cũ Farraday
của tao đâu?

731
00:48:59,687 --> 00:49:00,854
Mang cái xe lại đây.

732
00:49:00,938 --> 00:49:02,606
Xin lỗi đến mà không báo trước.

733
00:49:02,690 --> 00:49:04,357
Thằng Edwin muốn
chơi tao.

734
00:49:04,442 --> 00:49:05,859
Thằng Jesus đâu rồi?

735
00:49:06,027 --> 00:49:07,360
Bọn tao cho sói ăn rồi.

736
00:49:08,821 --> 00:49:09,821
Sao, thật vậy à?

737
00:49:10,990 --> 00:49:13,533
Giờ tao là Jesus mới,
thằng khốn ạ.

738
00:49:15,536 --> 00:49:16,953
Tao rất vui khi gặp lại mày.

739
00:49:17,038 --> 00:49:18,204
Tao cũng thế.

740
00:49:20,499 --> 00:49:21,499
Mày nghĩ sao hả?

741
00:49:22,877 --> 00:49:24,461
Của tao hết đấy,
thằng khốn.

742
00:49:24,879 --> 00:49:27,339
Mấy thằng chó vẫn hay
coi khinh tao?

743
00:49:27,423 --> 00:49:28,715
Chúng bị thanh toán hết rồi.

744
00:49:32,219 --> 00:49:34,387
Bọn tao sắp
đánh một xe tải.

745
00:49:34,722 --> 00:49:36,890
Một cái xe lớn.
Xe bọc thép.

746
00:49:37,308 --> 00:49:38,475
Mày có muốn
tham gia không? Hả?

747
00:49:38,559 --> 00:49:39,809
Nghiêm túc hả?

748
00:49:44,815 --> 00:49:46,066
Andy?

749
00:49:47,568 --> 00:49:48,902
Andy!

750
00:49:50,821 --> 00:49:52,280
Đệch.

751
00:49:52,698 --> 00:49:53,907
Andy!

752
00:50:06,300 --> 00:50:09,000
- Andy sẽ lo. Báo trước cho Ruben đi.
- Được.

753
00:50:14,303 --> 00:50:15,512
Anh ấy đi bóng...

754
00:50:15,596 --> 00:50:18,098
Michael, không phải trong nhà.
Chúng ta là khách mà.

755
00:50:19,934 --> 00:50:21,267
Nhìn bố con hồi trẻ này.

756
00:50:21,435 --> 00:50:22,769
Anh ấy sút!

757
00:50:22,937 --> 00:50:24,270
Và ghi bàn!

758
00:50:30,403 --> 00:50:31,653
Ra chỗ mẹ đi.

759
00:50:37,076 --> 00:50:39,369
Mày không nói chơi hả?
Có vẻ mày sẵn sàng cho mọi chuyện rồi.

760
00:50:39,453 --> 00:50:41,413
Định gây chiến
hay gì đó hả?

761
00:50:41,789 --> 00:50:45,333
Tao nói rồi. Bọn tao sắp đánh một xe tải.
Rock 'n' Roll nào.

762
00:50:45,960 --> 00:50:47,544
Không đâu.
Mày có cả đống người.

763
00:50:47,628 --> 00:50:49,045
Cái mẹ gì trong xe đó hả?

764
00:50:49,130 --> 00:50:50,130
Mày muốn biết không?

765
00:50:50,214 --> 00:50:52,340
Vậy có lẽ mày nên cho lũ kia thấy
làm như thế nào.

766
00:50:52,425 --> 00:50:53,383
Không, nghe này...

767
00:50:53,467 --> 00:50:55,176
Tao cho mày hàng xịn
miễn phí.

768
00:50:55,261 --> 00:50:57,971
Ừ, dù sao cũng cảm ơn.
Nhưng tao phải bắt kịp tàu, nên...

769
00:50:58,139 --> 00:51:00,473
Thôi nào. Đừng bảo tao là
mày không ngứa nghề nhé.

770
00:51:00,599 --> 00:51:03,685
Tao giờ có hai nhóc, biết không?
Ngày tháng rong ruổi chấm dứt rồi.

771
00:51:03,978 --> 00:51:05,270
Nào, Danny!

772
00:51:08,482 --> 00:51:09,774
Tiền mất rồi.

773
00:51:10,276 --> 00:51:11,901
Cả Andy nữa.

774
00:51:11,986 --> 00:51:12,986
Sao?

775
00:51:13,154 --> 00:51:15,029
Cậu nói cái quái
gì vậy hả?

776
00:51:30,463 --> 00:51:32,505
Mày đến đây và đối xử với tao
như một thằng khốn vậy hả?

777
00:51:33,090 --> 00:51:35,425
Không, người anh em,
tao không làm thế đâu.

778
00:51:42,641 --> 00:51:45,268
Lẽ ra tao nên
bắt nát gáo mày mới phải.

779
00:51:53,652 --> 00:51:55,528
Lời đề nghị
vẫn còn hiệu lực chứ?

780
00:51:55,613 --> 00:51:59,199
Bọn tao đi với mày,
là có hàng xịn miễn phí chứ?

781
00:52:05,790 --> 00:52:09,042
Phải, bọn tao có việc
cho tụi mày đấy.

782
00:52:09,794 --> 00:52:11,669
Lấy ví bọn nó đi.

783
00:52:11,879 --> 00:52:13,129
Đưa ví cho nó.

784
00:52:13,214 --> 00:52:14,798
Đưa thẻ căn cước đây.

785
00:52:18,594 --> 00:52:21,429
Chúng ta ở lại thêm phút nào
là bị phạt phút đó thưa thuyền trưởng.

786
00:52:21,514 --> 00:52:22,639
Phải.

787
00:52:22,723 --> 00:52:23,973
Chúng ta phải lấy...

788
00:52:27,603 --> 00:52:28,812
- Thưa thuyền trưởng.
- Tình trạng sao rồi?

789
00:52:28,896 --> 00:52:31,481
Hắc ín ở chân vịt quá nóng.
Ta cần dầu. Bọn tôi vẫn đang khắc phục.

790
00:52:31,607 --> 00:52:32,941
Cậu có 10 phút!

791
00:52:43,410 --> 00:52:44,452
Là Olaf.

792
00:52:44,829 --> 00:52:46,162
Chris, cậu có 10 phút.

793
00:52:46,705 --> 00:52:48,164
Vậy thì không đủ.

794
00:52:48,249 --> 00:52:49,707
<i>Bảo Tarik trì hoãn
việc bốc hàng.

795
00:52:49,792 --> 00:52:51,709
Ngăn họ càng lâu càng tốt,
được chứ?

796
00:52:51,794 --> 00:52:53,837
Về nhanh đi.
Tôi sẽ cố hết sức.

797
00:52:58,843 --> 00:53:02,595
Thấy không, Chris? Đây đúng là
điều tôi không mong tẹo nào.

798
00:53:03,138 --> 00:53:04,389
Chính xác luôn.

799
00:53:05,766 --> 00:53:07,642
Chúng ta đang làm gì
ở đây vậy hả?

800
00:53:07,726 --> 00:53:09,185
Chặn cái xe tải.

801
00:53:09,520 --> 00:53:11,563
Phải. Quá tuyệt.

802
00:53:11,647 --> 00:53:14,023
Chúng ta sẽ
chặn cái xe tải.

803
00:53:14,316 --> 00:53:16,359
Giống như ta bị tông phải hơn.

804
00:53:19,029 --> 00:53:20,154
Nói với vợ tôi là...

805
00:53:20,239 --> 00:53:21,948
Cậu im mồm dùm cái được không?

806
00:53:22,283 --> 00:53:24,951
Nghe này, chúng ta sẽ
làm được, hiểu không?

807
00:53:25,035 --> 00:53:27,036
Tôi chẳng nói với vợ cậu
cái quái gì cả.

808
00:53:35,504 --> 00:53:37,797
Rồi, sẵn sàng đi.
Bọn chúng đang tới.

809
00:53:45,890 --> 00:53:46,973
Thắt dây an toàn vào.

810
00:53:47,641 --> 00:53:49,475
Nó đang xuống.
Đây rồi.

811
00:53:54,481 --> 00:53:55,481
Đệch.

812
00:54:08,037 --> 00:54:09,078
Hắn có giảm tốc độ không?

813
00:54:09,163 --> 00:54:10,330
Có, hắn sẽ phải giảm.

814
00:54:10,372 --> 00:54:11,998
- Cậu nói hắn sẽ giảm tốc mà!
- Hắn sẽ đi giảm tốc độ.

815
00:54:12,082 --> 00:54:13,082
Hắn không giảm đâu.

816
00:54:13,167 --> 00:54:14,626
Mẹ kiếp!

817
00:54:19,256 --> 00:54:20,506
Đệch!

818
00:54:23,636 --> 00:54:24,677
Cậu có sao không?

819
00:54:43,697 --> 00:54:45,365
Ôi Chúa ơi.

820
00:54:56,460 --> 00:54:57,460
Đệch!

821
00:55:00,297 --> 00:55:01,297
Nằm xuống!

822
00:55:11,058 --> 00:55:12,308
Danny, cậu có sao không?

823
00:55:15,200 --> 00:55:16,500
Để tao xem nào.

824
00:55:18,500 --> 00:55:20,000
Là cái này.

825
00:55:20,100 --> 00:55:22,200
Phải tháo khung ra.

826
00:55:29,618 --> 00:55:32,829
Tôi cần cậu giữ công-te-nơ
D, E và F đến khi tôi bảo.

827
00:55:32,913 --> 00:55:34,330
Tôi sẽ trả 100$, được không?

828
00:55:45,800 --> 00:55:47,200
Nhanh lên!
Cảnh sát đấy!

829
00:55:47,469 --> 00:55:48,678
Đệch!

830
00:55:50,806 --> 00:55:52,098
Đùa chắc!

831
00:56:14,830 --> 00:56:15,830
Đệch!

832
00:56:21,795 --> 00:56:22,962
Xuống đi, Chris!

833
00:56:23,047 --> 00:56:24,047
Đệch!

834
00:56:28,400 --> 00:56:29,700
Mang cái xe lại đây!

835
00:56:30,300 --> 00:56:31,500
Mang lại đây!

836
00:56:37,686 --> 00:56:38,686
Khoan đã.

837
00:56:38,812 --> 00:56:40,146
Chúng ta đang làm
cái mẹ gì đây?

838
00:56:40,230 --> 00:56:41,272
Đợi đã, đợi đã!

839
00:56:41,400 --> 00:56:43,100
<i>Mang lại đây, mẹ kiếp!</i>

840
00:56:51,492 --> 00:56:52,658
Đi nào!

841
00:56:55,704 --> 00:56:56,913
Chết tiệt!

842
00:57:01,400 --> 00:57:04,000
<i>Giữ vị trí.
Không cho kẻ nào trốn thoát.</i>

843
00:57:14,681 --> 00:57:16,599
Mẹ kiếp! Danny,
nào, ra nào!

844
00:57:17,351 --> 00:57:18,893
Nhanh nào, Danny,
đi thôi! Mẹ kiếp!

845
00:57:24,100 --> 00:57:26,500
<i>Mau! Mau!</i>

846
00:57:33,242 --> 00:57:34,534
Đệch!

847
00:57:40,415 --> 00:57:41,415
Giờ thì sao?

848
00:57:50,843 --> 00:57:51,843
Đệch!

849
00:58:00,000 --> 00:58:02,200
Nhóm D, E, F bị chậm trễ.

850
00:58:02,400 --> 00:58:03,800
Gọi quản lý đi.

851
00:58:03,900 --> 00:58:06,400
Bảo họ nhanh lên.
Có tàu khác sắp vào.

852
00:58:13,866 --> 00:58:15,575
Andy, Chris đâu?

853
00:58:15,826 --> 00:58:16,951
Andy!

854
00:58:17,700 --> 00:58:19,000
<i>Đại ca về!</i>

855
00:58:20,000 --> 00:58:21,400
<i>Nhanh lên!
Mở cổng ra.</i>

856
00:58:31,091 --> 00:58:33,342
Thôi nào, ta phải đi thôi!

857
00:58:38,807 --> 00:58:39,891
Cậu làm gì đấy?

858
00:58:49,526 --> 00:58:51,194
Ta phải lấy lại
thẻ căn cước.

859
00:58:51,361 --> 00:58:52,695
- Bệnh viện.
- Chết tiết!

860
00:58:53,655 --> 00:58:55,615
Đưa tao đến bệnh viện.

861
00:58:55,824 --> 00:58:58,034
Mẹ kiếp. Danny,
giúp tôi.

862
00:58:58,202 --> 00:58:59,660
Nào, nằm xuống.

863
00:59:02,289 --> 00:59:03,414
Giữ hắn, giữ hắn đi!

864
00:59:19,700 --> 00:59:22,000
<i>Ra khỏi đây thôi.</i>

865
00:59:28,774 --> 00:59:31,025
Chết tiệt!
Hắn chết rồi à?

866
00:59:31,109 --> 00:59:32,109
Chết rồi.

867
00:59:32,194 --> 00:59:34,070
Hắn chết mẹ rồi,
ném ra khỏi xe đi.

868
00:59:34,154 --> 00:59:36,113
Từ từ!
Lấy thẻ căn cước đã!

869
00:59:36,740 --> 00:59:37,823
- Lấy chưa?
- Rồi.

870
00:59:37,908 --> 00:59:39,408
Ném hắn đi!

871
00:59:43,372 --> 00:59:45,581
Được rồi, khởi động nàng đi.

872
00:59:57,803 --> 00:59:59,095
Cậu nghĩ chúng ta
còn bao nhiêu thời gian?

873
00:59:59,596 --> 01:00:00,846
Chẳng còn tí nào.

874
01:00:03,642 --> 01:00:07,228
<i>Bốc mấy cái công-te-nơ đó lên
hoặc ta sẽ rời đi mà không có chúng.

875
01:00:07,479 --> 01:00:09,563
<i>Chris, cậu ở chỗ khỉ nào thế?
Tàu đang rời đi rồi.

876
01:00:09,648 --> 01:00:10,815
Giữ nó lại đi,
bọn tôi sắp tới.

877
01:00:10,899 --> 01:00:11,983
<i>Về nhanh đi!

878
01:00:12,067 --> 01:00:13,234
Được.

879
01:00:14,653 --> 01:00:16,153
Thủy thủ nào
vẫn chưa lên tàu,

880
01:00:16,238 --> 01:00:17,280
hãy khám xét cẩn thận

881
01:00:17,364 --> 01:00:18,406
trước khi cho lên tàu,
hiểu không?

882
01:00:20,158 --> 01:00:22,034
Được rồi, đi nào.
Nó sắp mở đấy.

883
01:00:23,161 --> 01:00:24,328
Liệu ta có kịp không?

884
01:00:24,413 --> 01:00:25,871
Có, anh ta đang
giữ công-te-nơ lại cho ta.

885
01:00:25,956 --> 01:00:28,124
Nào. Vào đi, vào đi!

886
01:00:37,134 --> 01:00:38,843
Tôi đang tới.
Mở công-te-nơ ra.

887
01:00:38,927 --> 01:00:41,721
Lúc nào mở cho bọn tôi ra,
nhớ đem thứ gì để tẩy dấu vết nhé.

888
01:00:41,805 --> 01:00:43,556
<i>- Đừng quên niêm phong đấy!</i>
- Rồi.

889
01:00:43,640 --> 01:00:44,849
Mẹ kiếp.

890
01:00:47,686 --> 01:00:49,312
Rồi, rồi.
Đến rồi.

891
01:00:52,107 --> 01:00:53,899
Tránh đường nào!

892
01:00:57,070 --> 01:00:58,738
Nào, vào đây đi!

893
01:00:59,573 --> 01:01:00,906
Đệch! Đệch!

894
01:01:00,991 --> 01:01:01,991
Mẹ kiếp!

895
01:01:07,914 --> 01:01:09,582
Đợi đã, dừng lại!

896
01:01:09,666 --> 01:01:10,958
Thôi nào!

897
01:01:13,253 --> 01:01:14,587
Cửa còn mở kìa!

898
01:01:14,671 --> 01:01:15,671
Đệch!

899
01:01:19,634 --> 01:01:20,760
Để tôi đóng.

900
01:01:28,643 --> 01:01:29,977
Đệch!

901
01:01:44,284 --> 01:01:45,284
Dừng lại.
Gì mà vội thế?

902
01:01:45,369 --> 01:01:46,410
Thôi nào.

903
01:01:46,495 --> 01:01:48,662
Tôi để quên ít đồ ăn ấy mà.
Thôi mà Jack.

904
01:01:48,789 --> 01:01:51,123
Thuyền trưởng nói lục soát
tất cả những ai lên muộn.

905
01:02:09,309 --> 01:02:10,643
Này, cậu làm gì đấy?

906
01:02:10,811 --> 01:02:12,395
Tôi lậu một ít thịt bò ấy mà.

907
01:02:12,479 --> 01:02:13,687
Ơn Chúa.

908
01:02:13,814 --> 01:02:15,856
Mấy món cậu làm tối qua
ăn như hạch ấy.

909
01:02:15,941 --> 01:02:16,941
Phải, cậu sẽ biết.

910
01:02:17,025 --> 01:02:18,317
Đệch mợ cậu, Tarik.

911
01:02:19,486 --> 01:02:20,444
Nào.

912
01:02:20,529 --> 01:02:21,862
- Cậu có nước tẩy chưa?
- Rồi.

913
01:02:21,988 --> 01:02:23,114
- Có mang niêm phong không?
- Có rồi.

914
01:02:23,198 --> 01:02:26,075
Được rồi, chúng ta lên muộn.
Chắc chắn họ sẽ kiểm tra.

915
01:02:27,327 --> 01:02:28,452
Vãi hàng.

916
01:02:28,537 --> 01:02:29,912
Chuyển nào cưng.

917
01:02:35,544 --> 01:02:36,669
Tôi sẽ kiểm tra.

918
01:02:37,504 --> 01:02:39,422
Hải quan và biên phòng,
thưa thuyền trưởng.

919
01:02:39,506 --> 01:02:43,050
Họ muốn chúng ta kiểm tra
vài công-te-nơ bốc muộn.

920
01:02:43,176 --> 01:02:45,177
Được, kiểm nào.

921
01:02:45,262 --> 01:02:46,262
Lát nữa gọi lại.

922
01:03:10,370 --> 01:03:12,288
Đi nào, Danny.
Đi thôi.

923
01:03:12,372 --> 01:03:13,456
Chúng ta tìm cái nào vậy,
đội trưởng?

924
01:03:13,540 --> 01:03:15,916
Cái công-te-nơ ngay trên kia,
thưa thuyền trưởng.

925
01:03:21,715 --> 01:03:23,799
812504.

926
01:03:23,884 --> 01:03:25,718
812...

927
01:03:26,136 --> 01:03:27,219
Xin lỗi, thuyền trưởng.

928
01:03:34,227 --> 01:03:35,227
Tiếp.

929
01:03:36,897 --> 01:03:37,897
Mẹ kiếp.

930
01:03:39,608 --> 01:03:41,525
<i>- Tôi sẽ kiểm tra ống xoắn nhiệt...</i>
- Đợi đã, đợi đã.

931
01:03:41,610 --> 01:03:42,860
<i>... tôi cần vài phút.

932
01:03:42,944 --> 01:03:44,069
Rồi, đi nào.

933
01:03:45,572 --> 01:03:47,907
2727.

934
01:03:47,991 --> 01:03:50,242
812729.

935
01:03:54,080 --> 01:03:55,164
Mẹ, chuột!

936
01:03:55,248 --> 01:03:56,332
Đóng lại!

937
01:03:57,417 --> 01:03:58,626
Coi chừng tay.

938
01:04:01,463 --> 01:04:02,755


939
01:04:02,839 --> 01:04:05,508
Chúng ta bị rò nước thải.
Gọi Brody đi nhé?

940
01:04:08,678 --> 01:04:10,095
Được rồi, đi nào.

941
01:04:22,609 --> 01:04:24,610
Còn hai công-te-nơ
trên kia.

942
01:04:36,164 --> 01:04:39,416
Nathan-812552,

943
01:04:39,501 --> 01:04:41,961
812553.

944
01:04:42,045 --> 01:04:43,796
Là nó đấy, mở đi.

945
01:05:01,982 --> 01:05:05,025
525524.

946
01:05:06,027 --> 01:05:08,571
Đây là công-te-nơ cuối cùng
được bốc lên.

947
01:05:09,656 --> 01:05:10,864
Mở đi.

948
01:05:18,331 --> 01:05:19,665
Có gì không?

949
01:05:20,375 --> 01:05:22,918
Không, thưa ngài.
Có mùi như vừa được lau sạch.

950
01:05:23,086 --> 01:05:25,004
Được rồi, niêm phong lại.

951
01:05:25,380 --> 01:05:27,840
Hải quan sẽ tháo rời nó ra
khi về nhà.

952
01:05:44,566 --> 01:05:45,649
Em phải nói với anh...

953
01:05:45,734 --> 01:05:47,693
Mày mất trí rồi à?

954
01:05:47,777 --> 01:05:49,403
Mày điên mẹ rồi hả?

955
01:05:49,529 --> 01:05:51,322
Tiền đâu?
Tiền đâu hả?

956
01:05:51,406 --> 01:05:52,823
Hết rồi!
Em phải dùng chỗ đó.

957
01:05:52,907 --> 01:05:54,700
Là gì?
Tiền đâu?

958
01:05:54,784 --> 01:05:56,201
Mày cố...

959
01:05:56,369 --> 01:05:57,494
Mày vừa nói gì hả?

960
01:05:57,579 --> 01:05:58,621
Em phải dùng số tiền đó.

961
01:05:58,705 --> 01:05:59,663
Mày làm gì?

962
01:05:59,748 --> 01:06:01,749
Em phải dùng chỗ đó.

963
01:06:02,417 --> 01:06:04,043
Ở trên trần nhà ấy.

964
01:06:05,253 --> 01:06:07,087
Không, mày...

965
01:06:12,969 --> 01:06:14,803
Mày ngu cỡ nào vậy?

966
01:06:14,888 --> 01:06:17,765
Tao đến đây là để giúp mày,
mạo hiểm sự tự do

967
01:06:17,891 --> 01:06:20,851
và cả vợ tao, con tao
vì cái này hả?

968
01:06:20,935 --> 01:06:22,770
Thằng ngu.

969
01:06:22,896 --> 01:06:26,565
Giờ tao phải làm gì
với đống này hả?

970
01:06:26,650 --> 01:06:28,067
Mày là thằng khốn
ngu nhất...

971
01:06:28,151 --> 01:06:30,110
Hắn nói hắn sẽ
giết Michael.

972
01:06:31,321 --> 01:06:32,363
Cái gì?

973
01:06:32,447 --> 01:06:34,323
<i>Bạn có một tin nhắn.

974
01:06:34,407 --> 01:06:37,159
<i>Này, đầu đất, tao đang xem
thằng con của chị mày đá bóng.

975
01:06:37,243 --> 01:06:38,369
<i>Mày mà không gọi lại cho tao,

976
01:06:38,453 --> 01:06:40,829
<i>tao sẽ vào sân
và cho nó ăn một viên đạn đấy.

977
01:06:50,090 --> 01:06:51,423
Lấy cái túi.

978
01:06:53,259 --> 01:06:54,385
- Mày không sao chứ?
- Vâng.

979
01:06:54,469 --> 01:06:55,469
Không sao chứ hả?

980
01:06:55,553 --> 01:06:56,595
Vâng, em ổn.

981
01:06:56,680 --> 01:06:58,931
Anh xin lỗi.
Bình tĩnh đi.

982
01:07:16,991 --> 01:07:18,283
- Chris.
- Chào em.

983
01:07:18,368 --> 01:07:19,576
Mọi việc vẫn ổn chứ?
Bọn trẻ khỏe không?

984
01:07:20,120 --> 01:07:21,453
Có, chúng đang ngủ.

985
01:07:21,538 --> 01:07:24,081
Có chuyện gì? Mọi việc tốt đẹp chứ?
Andy có khỏe không?

986
01:07:24,165 --> 01:07:27,292
Có. Đừng lo.
Sebastian có ở đó không?

987
01:07:28,461 --> 01:07:30,421
Có, anh ấy đây.
Anh có muốn nói chuyện không?

988
01:07:30,505 --> 01:07:31,797
Không, không.

989
01:07:31,881 --> 01:07:34,133
Không, được rồi.
Em ngủ đi.

990
01:07:34,217 --> 01:07:35,426
Sáng mai anh sẽ gọi.

991
01:07:35,510 --> 01:07:37,302
Vâng, em yêu anh.

992
01:07:37,387 --> 01:07:39,221
Anh cũng yêu em.

993
01:07:58,491 --> 01:07:59,491
Chris?

994
01:08:00,493 --> 01:08:02,119
Chris, tôi đã cố gọi cậu.
Có chuyện gì thế?

995
01:08:02,203 --> 01:08:03,412
Andy đã nhận vài thứ.

996
01:08:03,496 --> 01:08:05,581
Thật hả? Tôi tưởng
ta không làm thế chứ.

997
01:08:05,665 --> 01:08:06,623
<i>Tôi không có lựa chọn.

998
01:08:06,708 --> 01:08:09,460
Dù sao cũng ơn Chúa là
Andy đã nói ngay từ đầu, hả?

999
01:08:09,544 --> 01:08:10,961
Tệ là tôi sẽ không chuyển.

1000
01:08:12,255 --> 01:08:13,756
Thực ra tôi đang nghĩ tới việc
ném nó xuống biển.

1001
01:08:14,174 --> 01:08:15,758
Sao cậu lại làm thế?

1002
01:08:15,842 --> 01:08:17,885
Chúng ta sẽ tiêu đời!

1003
01:08:18,011 --> 01:08:19,553
Tin tôi đi.

1004
01:08:27,353 --> 01:08:29,062
Tôi cần nói chuyện với cậu.

1005
01:08:40,366 --> 01:08:41,700
Có gì không ổn à?

1006
01:08:44,329 --> 01:08:46,622
Tôi đã bảo ông
tôi sẽ gọi điện báo tình hình mà.

1007
01:08:46,831 --> 01:08:49,374
Cậu còn có vài ngày nữa

1008
01:08:50,168 --> 01:08:52,878
trước khi tôi cắt đầu
rồi găm nó vào đít cậu.

1009
01:08:52,962 --> 01:08:55,547
Vậy mà còn hỏi
"Có gì không ổn" sao?

1010
01:08:58,218 --> 01:09:00,052
Tôi có vài thứ đang về.

1011
01:09:04,265 --> 01:09:05,599
Cậu không có vẻ chắc chắn.

1012
01:09:05,683 --> 01:09:07,226
Tôi chắc. Nó sẽ về.

1013
01:09:07,852 --> 01:09:10,270
Tự lực cánh sinh
không dành cho thằng bạn nối khố.

1014
01:09:12,273 --> 01:09:14,733
Tôi đã cảnh báo cậu.

1015
01:09:15,568 --> 01:09:17,861
Ngay từ lần đầu
cậu đến xin giúp đỡ

1016
01:09:17,946 --> 01:09:19,947
để cứu vớt
cái sản nghiệp bé bé của cậu.

1017
01:09:20,031 --> 01:09:22,324
Tôi đã cảnh báo cậu rồi.

1018
01:09:22,534 --> 01:09:25,536
Tôi đã nói "Cậu phải biết
giới hạn của mình."

1019
01:09:25,829 --> 01:09:28,455
"Đừng có tiêu xài
quá số mình kiếm được!"

1020
01:09:31,793 --> 01:09:33,919
Tôi thường không làm
cái chuyện này.

1021
01:09:35,046 --> 01:09:37,506
Nói cho cậu biết chuyện gì xảy ra
nếu cậu không trả nợ.

1022
01:09:37,590 --> 01:09:40,467
Để làm mẹ gì chứ?
Cậu biết luật mà, phải không?

1023
01:09:41,511 --> 01:09:42,761
Phải.

1024
01:09:51,604 --> 01:09:53,272
Cẩn trọng nhé, Abney.

1025
01:10:44,908 --> 01:10:46,325
Jack, không pha.

1026
01:10:53,291 --> 01:10:55,500
Có kẻ lại say xỉn.

1027
01:11:01,758 --> 01:11:04,134
Tao muốn mày
ghé thăm Kate.

1028
01:11:04,677 --> 01:11:07,012
Này, tao tưởng con đó
là gia đình mày chứ.

1029
01:11:07,513 --> 01:11:10,265
Nếu mày muốn chơi vợ nó,
thì chơi luôn đi.

1030
01:11:10,350 --> 01:11:12,601
Đừng có bắt tao phí thời gian
giúp mày làm người hùng nữa.

1031
01:11:12,685 --> 01:11:14,436
Chris đang suy sụp ngoài kia.

1032
01:11:14,520 --> 01:11:16,271
Hắn định ném gói hàng.

1033
01:11:16,439 --> 01:11:19,149
Đừng động vào cô ta.
Chỉ gây sự chú ý thôi.

1034
01:11:21,986 --> 01:11:23,153
Được rồi.

1035
01:11:33,039 --> 01:11:34,164
Cảm ơn.

1036
01:11:54,936 --> 01:11:56,186
Giời ơi.

1037
01:11:57,730 --> 01:11:58,772
Cậu có nghĩ là
nó sẽ thành công không?

1038
01:11:58,898 --> 01:12:00,732
- Nó sẽ hoạt động.
- Cậu cho là thế à?

1039
01:12:00,900 --> 01:12:02,442
Anh  có học khoa học
ở trường không Tarik?

1040
01:12:02,568 --> 01:12:03,610
Có.

1041
01:12:03,695 --> 01:12:06,446
Thế anh phải biết
là muối tan trong nước chứ, đồ ngốc.

1042
01:12:07,365 --> 01:12:08,615
Cậu chuẩn bị về chứ?

1043
01:12:08,825 --> 01:12:10,534
Ừ, Sebastian đang
đón bọn trẻ.

1044
01:12:10,743 --> 01:12:11,952
Bọn mình sắp về nhà.

1045
01:12:12,745 --> 01:12:14,746
Đúng vậy.
Chris đang về.

1046
01:12:15,039 --> 01:12:16,039
Tốt.

1047
01:12:16,124 --> 01:12:17,624
Vậy là sáng mai
cả nhà lại vui vẻ được rồi nhỉ?

1048
01:12:17,709 --> 01:12:19,209
Hi vọng thế.

1049
01:12:20,211 --> 01:12:21,753
Về đi, cứ để mình làm cho.

1050
01:12:21,921 --> 01:12:23,130
Về nhé.

1051
01:12:25,091 --> 01:12:26,800
- Về nhé.
- Ừ về nhé.

1052
01:12:26,926 --> 01:12:27,968
Để mình khóa cửa cho.

1053
01:12:28,052 --> 01:12:29,094
Cảm ơn nhé.

1054
01:13:03,713 --> 01:13:04,880
Chúa ơi!

1055
01:13:06,883 --> 01:13:08,633
Tránh xa tao ra.

1056
01:13:08,718 --> 01:13:10,635
Bạn tao sẽ đến đây,
anh ấy sẽ đập mày...

1057
01:13:14,682 --> 01:13:17,476
Để tao nói
toạc móng heo này.

1058
01:13:17,560 --> 01:13:21,438
Mày gọi cho chồng mày và bảo nó
không được ném gói hàng xuống biển.

1059
01:13:21,522 --> 01:13:26,151
Mày bảo nó rằng mày, Michael và Eddie
phụ thuộc cả vào nó.

1060
01:13:26,319 --> 01:13:28,919
Hiểu tao không?

1061
01:13:37,830 --> 01:13:39,331
Tránh xa con tao ra!

1062
01:13:41,918 --> 01:13:43,001
Hắn có súng đấy!

1063
01:13:43,086 --> 01:13:45,587
Mày làm gì vậy hả?

1064
01:14:02,230 --> 01:14:03,313
Này.

1065
01:14:10,321 --> 01:14:11,905
Em không sao chứ?

1066
01:14:12,031 --> 01:14:15,117
Vào trong xe với anh đi nào.

1067
01:14:15,201 --> 01:14:16,993
Bọn trẻ ở trong đó cả rồi.

1068
01:14:17,078 --> 01:14:18,829
Anh toàn mùi rượu.

1069
01:14:19,914 --> 01:14:21,331
Phải, anh vừa uống.

1070
01:14:21,415 --> 01:14:23,875
Anh chở con tôi trong tình trạng say rượu à?
Anh có đùa không đấy?

1071
01:14:24,001 --> 01:14:25,168
Bình tĩnh nào.
Hắn nói gì với em.

1072
01:14:29,549 --> 01:14:32,092
Các con, ra đi nào.
Chúng ta sẽ đi xe mẹ. Đi nào.

1073
01:14:32,218 --> 01:14:34,511
Kate! Quay trở lại xe đi.

1074
01:14:34,679 --> 01:14:36,888
Kate, em làm gì vậy?

1075
01:14:38,057 --> 01:14:41,518
Kate! Kate!
Quay lại xe đi.

1076
01:14:42,353 --> 01:14:43,353
Đệch.

1077
01:14:44,063 --> 01:14:45,313
<i>Hắn biết tên các con.

1078
01:14:45,439 --> 01:14:48,150
Giữ máy, anh không nghe rõ.
Để anh ra ngoài.

1079
01:14:48,234 --> 01:14:49,526
Chết tiệt.

1080
01:14:49,610 --> 01:14:52,946
Sóng ở chỗ sông này yếu lắm.
Giữ máy, để anh ra ngoài.

1081
01:14:54,240 --> 01:14:56,283
Alô? Hắn bắt em
bảo anh...

1082
01:14:56,367 --> 01:14:58,118
Không. Giữ máy.
Anh không nghe rõ.

1083
01:14:58,202 --> 01:14:59,828
<i>Hắn bắt em bảo anh
không được vứt nó xuống...

1084
01:14:59,912 --> 01:15:01,288
<i>Hắn bắt em bảo anh
không được vứt nó.

1085
01:15:01,414 --> 01:15:02,372
Ai?

1086
01:15:02,456 --> 01:15:04,249
- Ai?
- Thằng khốn đến nhà mình hôm trước!

1087
01:15:04,584 --> 01:15:05,584
Kẻ nào cho hắn biết?

1088
01:15:05,710 --> 01:15:06,668
Cái gì?

1089
01:15:06,752 --> 01:15:08,295
Bọn trẻ ổn cả chứ?

1090
01:15:08,754 --> 01:15:09,880
Chúng đang ở đây.
Bọn em đang ở nhà Jeanie.

1091
01:15:09,964 --> 01:15:11,756
Kate? Alô?

1092
01:15:12,592 --> 01:15:14,593
Chris, xin anh hãy về nhà đi.

1093
01:15:16,554 --> 01:15:19,848
Chris?

1094
01:15:23,060 --> 01:15:24,269
Sao rồi?

1095
01:15:24,395 --> 01:15:26,188
Bọn mình chắn cửa lại rồi.

1096
01:15:26,272 --> 01:15:29,191
Cảnh sát đã làm báo cáo rồi.
Họ đang tìm hắn.

1097
01:15:29,275 --> 01:15:30,317
Được rồi.

1098
01:15:30,401 --> 01:15:31,443
Họ muốn nói chuyện với cậu.

1099
01:15:33,446 --> 01:15:36,406
Ừ. Sáng mai mình sẽ đi.

1100
01:15:36,490 --> 01:15:38,491
Họ muốn nói chuyện
ngay bây giờ.

1101
01:15:38,618 --> 01:15:42,829
Nhưng giờ mình không có đồ.
Mình phải quay lại chỗ Sebastian lấy đồ.

1102
01:15:42,955 --> 01:15:44,789
Cậu trông chừng bọn trẻ
một lát nhé?

1103
01:15:44,874 --> 01:15:46,208
Nhìn trán cậu đi.

1104
01:15:46,292 --> 01:15:48,210
Cậu có chắc là không cần mình
đưa đi bệnh viện không?

1105
01:15:48,294 --> 01:15:51,630
Không, nó chỉ...
Trông tệ hơn thực tế thôi.

1106
01:15:51,797 --> 01:15:54,966
Chỉ đau thôi.
Giống bị thâm tím ấy mà.

1107
01:15:55,843 --> 01:15:59,429
Mình nghĩ mình nên đi khi còn có thể.
Cậu hiểu ý mình chứ?

1108
01:15:59,972 --> 01:16:01,014
Gặp cậu sau một lúc nữa.

1109
01:16:01,140 --> 01:16:02,557
- Chào Mẹ.
- Mẹ yêu con.

1110
01:16:02,642 --> 01:16:03,642
Ngoan nhé các con.

1111
01:16:25,164 --> 01:16:26,164
Sebastian?

1112
01:16:35,967 --> 01:16:38,635
Mày có bảo Briggs
là anh sẽ vứt nó không?

1113
01:16:38,719 --> 01:16:41,179
Không. Em chẳng bảo ai cả.

1114
01:16:41,347 --> 01:16:42,347
Đừng có nói dối anh.

1115
01:16:42,473 --> 01:16:44,891
Chris, em không nói dối anh.
Em chẳng nói gì hết.

1116
01:16:46,477 --> 01:16:48,353
Mày lấy chỗ ma túy đó
ở đâu?

1117
01:16:48,479 --> 01:16:50,689
Từ một thằng tên là Ruben.

1118
01:16:55,069 --> 01:16:56,194
Sebastian?

1119
01:17:36,027 --> 01:17:37,193
Chào.

1120
01:17:37,361 --> 01:17:39,404
Chào. Em đến lấy đồ.

1121
01:17:39,572 --> 01:17:41,865
Em có đói không?
Để anh làm chút đồ ăn.

1122
01:17:42,033 --> 01:17:43,074
Không, em không thể.

1123
01:17:44,035 --> 01:17:45,660
- Tàu chưa về đâu.
- Em phải về với bọn nhóc.

1124
01:17:45,745 --> 01:17:46,828
Tối ngay Chris sẽ về.

1125
01:17:46,912 --> 01:17:48,580
Không đâu. Cậu ta
sẽ không về tối nay đâu.

1126
01:17:48,664 --> 01:17:51,124
Ý anh là tàu chưa về đâu,
chắc phải đến mai.

1127
01:17:51,208 --> 01:17:53,084
Chris bảo anh
phải chăm sóc em,

1128
01:17:53,169 --> 01:17:54,169
nên anh sẽ chăm sóc em.

1129
01:17:54,253 --> 01:17:56,087
Sebastian, anh không nghe em à?
Bọn em sẽ ổn, được chứ?

1130
01:17:56,172 --> 01:17:57,172
Ừ, chúng ta sẽ ổn.

1131
01:17:57,256 --> 01:17:58,340
- Được, tốt.
- Tốt.

1132
01:17:58,424 --> 01:17:59,591
Ôm anh cái nào.

1133
01:18:03,679 --> 01:18:05,096
Được rồi.
Được rồi.

1134
01:18:05,264 --> 01:18:06,348
Quả là một ngày dài.

1135
01:18:06,432 --> 01:18:07,474
Anh đang làm
cái quái gì thế?

1136
01:18:08,100 --> 01:18:09,351
Không gì cả.
Anh chẳng làm gì cả.

1137
01:18:09,435 --> 01:18:12,854
Anh chỉ cố hôn bạn mình một cái thôi.
Em sao vậy hả?

1138
01:18:12,938 --> 01:18:14,522
Em sao vậy hả?
Thôi nào Kate.

1139
01:18:14,607 --> 01:18:17,359
Xem này, em đã
nhìn nó chưa?

1140
01:18:17,443 --> 01:18:18,443
Dừng lại.

1141
01:18:18,527 --> 01:18:19,569
Kate.

1142
01:18:21,739 --> 01:18:22,947
Chúng ta biết nhau
bao lâu rồi hả?

1143
01:18:23,115 --> 01:18:25,617
Anh biết không?
Bỏ tay ra khỏi người tôi!

1144
01:18:25,785 --> 01:18:28,078
Kate?
Kate!

1145
01:18:28,245 --> 01:18:29,788
Để tôi yên!

1146
01:18:30,623 --> 01:18:31,706
Kate!

1147
01:18:32,541 --> 01:18:33,708
Kate!

1148
01:18:33,793 --> 01:18:35,794
Chúa ơi.
Kate!

1149
01:18:36,462 --> 01:18:38,088
Anh đang cố
trò chuyện với em,

1150
01:18:38,172 --> 01:18:39,798
vậy mà em cư xử
như con nít.

1151
01:18:40,091 --> 01:18:41,758
Được. Tốt. Vậy sao anh
không tránh xa cánh cửa ra,

1152
01:18:41,842 --> 01:18:42,842
và để tôi đi khỏi đây.

1153
01:18:42,927 --> 01:18:46,221
Một đứa trẻ vô ơn. Một đứa
hỗn xược, không biết ơn vì...

1154
01:18:46,305 --> 01:18:48,890
Anh có muốn nói chuyện với Chris
rằng tôi khốn nạn thế nào không?

1155
01:18:48,974 --> 01:18:50,809
Tôi sẽ gọi anh ấy
ngay bây giờ!

1156
01:18:50,893 --> 01:18:52,310
Đừng gọi Chris.

1157
01:18:53,979 --> 01:18:55,480
Em à, anh yêu em,
mở cửa ra đi.

1158
01:18:55,564 --> 01:18:56,564
Tôi sẽ gọi cho Chris!

1159
01:18:56,649 --> 01:18:57,649
Đừng làm cậu ta
rối tung lên nữa!

1160
01:18:57,733 --> 01:18:58,983
Sao anh không
đi mà bảo đi?

1161
01:19:00,986 --> 01:19:02,028
Chết tiệt!

1162
01:19:02,113 --> 01:19:04,280
Anh xin lỗi.
Em có sao không?

1163
01:19:04,532 --> 01:19:05,740
Kate?

1164
01:19:05,825 --> 01:19:08,451
Kate, không vui đâu.
Đừng đùa nữa.

1165
01:19:09,954 --> 01:19:11,162
Đệch,

1166
01:19:17,002 --> 01:19:19,671
Em sẽ ổn thôi.
Em sẽ ổn thôi.

1167
01:19:21,507 --> 01:19:22,757
Chết tiệt.

1168
01:19:25,469 --> 01:19:26,511
Kate?

1169
01:19:26,595 --> 01:19:28,012
Kate! Kate!

1170
01:19:55,708 --> 01:19:56,708
Chào.

1171
01:19:56,834 --> 01:19:58,501
Tao biết việc mày đã làm.

1172
01:19:58,836 --> 01:20:00,211
Tao biết Briggs làm việc cho mày.

1173
01:20:00,296 --> 01:20:02,714
Tránh xa gia đình tao ra
không tao sẽ giết mày đấy.

1174
01:20:02,798 --> 01:20:04,132
Mày nghe không hả?

1175
01:20:05,050 --> 01:20:06,968
Mang gói hàng về đây.
Mọi chuyện sẽ ổn cả.

1176
01:20:09,430 --> 01:20:10,805
Tao không mang gì hết.

1177
01:20:11,390 --> 01:20:13,433
<i>Mày sẽ không bao giờ
thấy gói hàng đó đâu.

1178
01:20:13,517 --> 01:20:14,767
Mày biết không,
tao không hết biết...

1179
01:20:14,852 --> 01:20:17,395
<i>Tao không tin mày.
Mày đã chơi đểu tao.

1180
01:20:17,480 --> 01:20:18,813
Tao không chơi mày.

1181
01:20:18,898 --> 01:20:21,900
Tao sẽ đến.
Tao sẽ đến tìm mày.

1182
01:20:23,068 --> 01:20:24,068
Được.

1183
01:20:31,368 --> 01:20:32,452
Thuyền trưởng Camp.

1184
01:20:32,536 --> 01:20:33,495
Sebastian đây.

1185
01:20:33,579 --> 01:20:35,330
Cậu muốn gì hả, Abney?

1186
01:20:36,332 --> 01:20:37,749
Chris Farraday đang buôn lậu.

1187
01:20:39,585 --> 01:20:40,752
Được.

1188
01:20:41,378 --> 01:20:42,504
Hắn sẽ vứt gói hàng.

1189
01:20:42,588 --> 01:20:44,964
Nếu ông khiến hắn không vứt được,
tôi sẽ chia ông phần của hắn.

1190
01:20:47,259 --> 01:20:50,345
Abney, mày đúng là
thằng khốn máu lạnh.

1191
01:20:52,681 --> 01:20:54,098
Được rồi.

1192
01:20:54,183 --> 01:20:55,308
Nhưng nếu Farraday
không chịu giao nộp.

1193
01:20:55,392 --> 01:20:57,519
Tôi sẽ gọi bọn cớm, và gói hàng
sẽ bị tịch thu.

1194
01:20:57,603 --> 01:21:01,105
Không, hắn sẽ nói cho ông chỗ giấu.
Hắn không phí thời gian đâu.

1195
01:21:01,190 --> 01:21:02,524
Lần sau muốn buôn hàng
trên tàu của tôi,

1196
01:21:02,608 --> 01:21:04,776
hãy làm cho đúng, và trả phí
giống những người khác.

1197
01:21:21,961 --> 01:21:23,753
- Nó đâu?
- Cái gì đâu?

1198
01:21:24,755 --> 01:21:26,839
Cậu đang buôn lậu.
Tôi biết cậu đang buôn lậu.

1199
01:21:26,924 --> 01:21:28,508
Tôi chẳng buôn thứ gì,
thuyền trưởng ạ.

1200
01:21:28,592 --> 01:21:30,134
- Muốn chơi kiểu đó hả?
- Kiểm đi.

1201
01:21:30,302 --> 01:21:31,386
Đây là cơ hội duy nhất
của cậu.

1202
01:21:31,470 --> 01:21:33,638
Cậu giao nộp nó
hay để tôi sẽ gọi Hải Quan?

1203
01:21:33,722 --> 01:21:34,806
Tôi chẳng buôn thứ gì hết.

1204
01:21:34,890 --> 01:21:36,683
Vợ ông nhờ tôi mang ít
cứt chó Panama về

1205
01:21:36,767 --> 01:21:38,184
ăn và để cọ l`...

1206
01:21:38,269 --> 01:21:39,727
- Đệch mợ mày, thằng chó.
- ... nhưng tôi không có thời gian.

1207
01:21:39,812 --> 01:21:41,563
Thằng ngu!
Mày muốn thế này hả?

1208
01:21:41,647 --> 01:21:42,730
Phải, tôi muốn thế.

1209
01:21:42,815 --> 01:21:44,399
Mày muốn giống như
thằng bố ngu ngốc của mày,

1210
01:21:44,483 --> 01:21:45,984
hả đồ chó Ai Len?

1211
01:21:46,068 --> 01:21:47,068
Đệch mợ.

1212
01:21:47,152 --> 01:21:48,236
Mày giống rồi đấy,
thằng chó.

1213
01:21:48,320 --> 01:21:49,320
Phải không?

1214
01:21:49,989 --> 01:21:53,157
Dù nó là gì,
CBP sẽ tìm ra.

1215
01:21:57,871 --> 01:21:59,163
Ừ, ông ta đang ở căng tin.

1216
01:21:59,665 --> 01:22:00,790
Không có ai.

1217
01:22:34,116 --> 01:22:35,825
Nào, nào.

1218
01:22:36,744 --> 01:22:38,995
Chết tiệt!
Nghe máy đi anh bạn.

1219
01:23:02,227 --> 01:23:05,188
Hải quan và Biên phòng,
cảng New Orleans.

1220
01:23:06,815 --> 01:23:08,566
Là Redmond, đường dây số hai.

1221
01:23:11,236 --> 01:23:12,320
Redmond.

1222
01:23:12,404 --> 01:23:14,739
Phải, John,
tôi có tin đây.

1223
01:23:15,074 --> 01:23:16,616
Có kẻ đang buôn lậu
trên tàu của tôi.

1224
01:23:16,700 --> 01:23:17,742
<i>Vậy hả?

1225
01:23:17,826 --> 01:23:19,118
Được rồi, nghe rõ đây
các cô các cậu,

1226
01:23:19,203 --> 01:23:22,914
Tôi muốn đội ngăn chặn sẵn sàng
triển khai trong 20 phút nữa.

1227
01:23:23,040 --> 01:23:24,082
Đi nào.

1228
01:23:31,131 --> 01:23:33,800
- 104, nghe rõ.
- Còn ba phút là tới.

1229
01:24:13,298 --> 01:24:14,507
Chuẩn bị. Sẵn sàng.

1230
01:24:20,013 --> 01:24:21,431
Chết tiệt.

1231
01:24:24,101 --> 01:24:25,476
Chà chà, ngon đấy
nhưng mà hết rồi.

1232
01:24:34,319 --> 01:24:36,028
Thằng khốn nào
gọi quân đến vậy nhỉ?

1233
01:24:44,788 --> 01:24:46,122
Khám xét!

1234
01:24:46,206 --> 01:24:48,833
Tất cả thủy thủ đoàn.

1235
01:24:50,002 --> 01:24:51,043
Ai ở trong này?

1236
01:25:38,550 --> 01:25:40,051
Chào mừng lên tàu.

1237
01:25:46,892 --> 01:25:48,935
Được rồi, ngồi xuống đi.

1238
01:25:49,061 --> 01:25:50,728
Chuyện quái gì
đang diễn ra thế?

1239
01:26:01,907 --> 01:26:03,741
Larry, kiểm tra trần nhà.

1240
01:26:09,414 --> 01:26:10,581
Tháo nó xuống.

1241
01:26:12,084 --> 01:26:13,918
Chà! Nhìn này.

1242
01:26:18,090 --> 01:26:19,090
Không có gì trong này.

1243
01:26:19,174 --> 01:26:20,216
Không có gì sao?

1244
01:26:21,051 --> 01:26:22,176
Chết tiệt.

1245
01:26:24,012 --> 01:26:25,513
Đủ rồi.

1246
01:26:29,685 --> 01:26:30,685
Một tấm bạt.

1247
01:26:32,771 --> 01:26:34,146
Một hộp dụng cụ
trống rỗng.

1248
01:26:35,941 --> 01:26:37,358
Cậu nghĩ nó có mùi lạ,
phải không?

1249
01:26:37,442 --> 01:26:38,401
Vâng, thưa thuyền trưởng.

1250
01:26:38,485 --> 01:26:41,487
Có mùi như vừa được lau rửa.
Có vẻ thế.

1251
01:26:41,780 --> 01:26:43,614
Để che đậy gì chăng?

1252
01:26:43,699 --> 01:26:44,782
Có thể.

1253
01:26:57,212 --> 01:26:58,546
Cẩn thận.

1254
01:26:58,714 --> 01:27:00,756
Bỏ máy lau thảm
vào hòm đi.

1255
01:27:04,636 --> 01:27:05,970
Có chưa?

1256
01:27:06,972 --> 01:27:08,097
Bỏ nó vào đây,
tốt lắm.

1257
01:27:52,225 --> 01:27:53,225
Đệch.

1258
01:27:53,936 --> 01:27:55,561
Mẹ kiếp.

1259
01:28:01,401 --> 01:28:02,693
Chiếc xe ở công-te-nơ D-7.

1260
01:28:02,861 --> 01:28:04,028
Nó làm sao?

1261
01:28:04,112 --> 01:28:05,947
Chúng tôi đang
tháo nó ra.

1262
01:28:06,114 --> 01:28:10,201
Nhưng anh có thể giúp chúng tôi
đỡ vất vả, và nói xem trong đó có gì.

1263
01:28:10,327 --> 01:28:11,327
Tôi cũng muốn giúp lắm,

1264
01:28:11,411 --> 01:28:12,745
nhưng tôi chẳng biết
anh đang nói cái quái gì cả.

1265
01:28:13,872 --> 01:28:15,081
Anh nghĩ chúng tôi
ngu lắm hả?

1266
01:28:19,670 --> 01:28:20,836
Jib Lakowski là ai?

1267
01:28:22,547 --> 01:28:24,548
Trong này viết đấy thôi, ông ta
là người chuyển chiếc xe,

1268
01:28:24,633 --> 01:28:26,342
nên có lẽ các anh
nên nói chuyện với ông ta.

1269
01:28:26,760 --> 01:28:28,260
Ông ta chết từ năm 2004 rồi.

1270
01:28:28,345 --> 01:28:31,389
Vậy tôi đoán là ông ta
sẽ không cần cái xe nữa nhỉ?

1271
01:29:17,185 --> 01:29:18,602
Sao rồi, Houdini?

1272
01:29:18,687 --> 01:29:20,938
Mày có gì cho tao không?

1273
01:29:21,440 --> 01:29:22,440
Mày đang nói gì vậy?

1274
01:29:22,816 --> 01:29:25,985
Thôi nào.
Đưa cho nó đi.

1275
01:29:26,069 --> 01:29:27,194
Mày đang nói
cái quái gì thế?

1276
01:29:27,279 --> 01:29:28,362
Thôi nào!

1277
01:29:28,447 --> 01:29:31,115
Ừ, tao không nghĩ thế đâu.
Tạm biệt Andy đi.

1278
01:29:31,199 --> 01:29:32,658
- Chris! Chris!
- Im mồm đi!

1279
01:29:32,784 --> 01:29:34,702
Đừng giết tôi mà!

1280
01:29:34,786 --> 01:29:35,995
Mày làm gì vậy?

1281
01:29:42,794 --> 01:29:43,753
Chris!

1282
01:29:43,837 --> 01:29:45,337
Chạy đi Andry!

1283
01:29:49,968 --> 01:29:51,177
Đệch, Briggs.

1284
01:29:54,222 --> 01:29:56,140
Kéo cò đi!

1285
01:29:56,308 --> 01:29:57,892
Tao mà chết thì mày
cũng chẳng có hàng đâu.

1286
01:30:23,043 --> 01:30:24,043
Đây.

1287
01:30:25,003 --> 01:30:26,170
Chính chỗ này.

1288
01:30:27,672 --> 01:30:29,006
Chỗ này?

1289
01:30:29,091 --> 01:30:30,257
Phải.

1290
01:30:30,342 --> 01:30:33,135
Sao, bà mày
bán cô-ca-in à?

1291
01:30:33,220 --> 01:30:35,012
Đây là chỗ của
thằng bạn tao.

1292
01:30:44,856 --> 01:30:46,649
Mày đừng cố
làm trò gì,

1293
01:30:46,733 --> 01:30:48,526
không tao sẽ găm một viên
vào mặt mày đấy.

1294
01:30:49,903 --> 01:30:51,946
Rồi, từ từ thôi.
Đi thôi.

1295
01:30:54,032 --> 01:30:55,616
- Nhà bạn mày à?
- Trật tự.

1296
01:30:55,700 --> 01:30:57,868
Tin tao đi, mày không muốn
đánh thức thằng đó dậy đâu.

1297
01:30:57,953 --> 01:30:59,453
Đội một, báo cáo vị trí.

1298
01:30:59,538 --> 01:31:00,913
211, trả lời.

1299
01:31:01,039 --> 01:31:04,875
Có báo động đột nhập
ở số 452 đường King Drive.

1300
01:31:10,423 --> 01:31:13,134
Này, mày có thằng bạn giàu đấy.

1301
01:31:15,887 --> 01:31:16,887
Đi nào.

1302
01:31:19,307 --> 01:31:20,724
Đóng cửa lại.

1303
01:31:49,504 --> 01:31:52,673
Woa! Đó mới là
buôn lậu đỉnh cao này.

1304
01:31:53,592 --> 01:31:54,758
Phải!

1305
01:31:58,680 --> 01:32:00,598
Có hàng rồi.

1306
01:32:01,016 --> 01:32:02,016
Xem này.

1307
01:32:04,019 --> 01:32:05,853
Đùng là hàng rồi.

1308
01:32:06,688 --> 01:32:07,938
Xem này.

1309
01:32:08,106 --> 01:32:09,148
Ừ.

1310
01:32:13,612 --> 01:32:15,821
Hàng họ chính cống đây rồi.

1311
01:32:15,947 --> 01:32:16,947
Được.

1312
01:32:17,657 --> 01:32:18,657
Tốt chứ hả?

1313
01:32:18,783 --> 01:32:19,742
Ừ, ừ.

1314
01:32:19,826 --> 01:32:21,202
Tuyệt. Tao đi tè cái,

1315
01:32:21,286 --> 01:32:22,620
nín suốt từ lúc
xuống tàu rồi.

1316
01:32:22,704 --> 01:32:24,496
Được, mày đi đi.

1317
01:32:37,969 --> 01:32:39,470
Nó không muốn ra mày ạ.

1318
01:32:40,138 --> 01:32:41,347
Chúng khiến nó ngoan cố quá...

1319
01:32:41,473 --> 01:32:42,806
Bọn mày là bọn nào hả?

1320
01:32:42,891 --> 01:32:45,309
Chúng mày làm cái quái gì
trong nhà tao thế?

1321
01:32:46,269 --> 01:32:47,895
Về giường đi ông già.

1322
01:32:49,981 --> 01:32:50,981
Mẹ, cớm!

1323
01:32:51,066 --> 01:32:53,359
Té thôi bọn bay!
Gói nó lại.

1324
01:32:57,906 --> 01:32:59,073
Đồ ngu.

1325
01:33:00,158 --> 01:33:02,743
Jeanie, Kate có đó không?
Cô ấy không nhấc máy.

1326
01:33:02,827 --> 01:33:04,078
Bọn nhóc ở chỗ em chứ?

1327
01:33:04,162 --> 01:33:06,497
Vâng, bọn trẻ ở đây.
Cô ấy vừa đi một lúc.

1328
01:33:06,581 --> 01:33:08,290
Cô ấy nói là đến chỗ Sebastian
để lấy đồ.

1329
01:33:08,375 --> 01:33:11,085
Nghe này, nếu cô ấy gọi,
bảo gọi ngay cho anh nhé.

1330
01:33:14,214 --> 01:33:16,590
Thật là lố bịch quá sức.

1331
01:33:16,675 --> 01:33:18,717
Tôi chưa từng nhìn thấy
lũ ngu học đó bao giờ.

1332
01:33:19,427 --> 01:33:22,179
Cái thằng ngu kia
làm dính đầy máu ra ghế của tôi,

1333
01:33:22,264 --> 01:33:23,555
và rồi bọn chúng
ngồi rạch thuốc.

1334
01:33:41,366 --> 01:33:42,366
Kate?

1335
01:33:45,412 --> 01:33:46,412
Kate!

1336
01:34:47,682 --> 01:34:48,682
Sebastian!

1337
01:35:51,371 --> 01:35:54,081
Tôi muốn các cậu
đổ xi măng ở góc nam trước.

1338
01:35:54,165 --> 01:35:55,791
Chúng ta bắt đầu
ở góc nam trước được không?

1339
01:35:56,835 --> 01:35:59,503
<i>Ta sắp xếp ở bên kia rồi.
Không được đâu.

1340
01:35:59,629 --> 01:36:01,630
Phía nam trước,
khẩn trương lên.

1341
01:36:01,714 --> 01:36:04,299
Bọn mày bòn rút công việc
lâu quá rồi đấy.

1342
01:36:09,556 --> 01:36:10,556
Giữ lấy!

1343
01:36:10,682 --> 01:36:14,059
<i>Chúng ta sẽ đổ góc phía nam.
Mang nó ra kia.

1344
01:36:25,488 --> 01:36:28,198
Chuyện quái gì vậy?
Tôi tưởng làm bên kia trước.

1345
01:36:34,456 --> 01:36:35,789
Sao anh lại chuyển
xe xi măng vậy?

1346
01:36:36,416 --> 01:36:38,542
Anh làm xe bị kẹt rồi đấy.

1347
01:36:46,885 --> 01:36:48,260
Mày cử người đến nhà tao à?

1348
01:36:48,595 --> 01:36:51,680
Hả? Tao tin tưởng giao vợ
và con cho mày.

1349
01:36:52,056 --> 01:36:54,850
Và tao quý mày
như anh em.

1350
01:36:55,018 --> 01:36:56,518
Kate đâu?

1351
01:36:58,771 --> 01:37:01,899
Kate đâu hả?

1352
01:37:02,025 --> 01:37:05,903
Tao hỏi một lần nữa.
Kate đâu?

1353
01:37:06,571 --> 01:37:07,571
Đi rồi.

1354
01:37:10,658 --> 01:37:11,909
Anh ổn chứ, Seb?

1355
01:37:47,946 --> 01:37:49,404
<i>Điện thoại của ai đấy?

1356
01:37:50,114 --> 01:37:51,615
Ai bỏ điện thoại ở đây vậy?

1357
01:38:00,959 --> 01:38:03,293
Tắt cái máy đó đi, ngay!

1358
01:38:10,969 --> 01:38:12,135
Chris?

1359
01:38:20,645 --> 01:38:21,645
Chúa ơi!

1360
01:38:21,729 --> 01:38:23,730
Tắt cái máy đó đi!

1361
01:38:37,787 --> 01:38:38,996
Gọi cứu thương đi!

1362
01:38:39,664 --> 01:38:41,290
Trời ơi.

1363
01:38:41,916 --> 01:38:43,333
Gọi cứu thương đi!

1364
01:38:43,418 --> 01:38:45,544
Gọi cứu thương ngay đi!

1365
01:38:46,212 --> 01:38:47,296
<i>Vâng, tôi cần một xe cứu thương.

1366
01:38:47,463 --> 01:38:48,589
Trời.

1367
01:38:48,673 --> 01:38:51,133
<i>... ở Công ty Xe tải phía Tây.
Vâng, ngay lập tức.

1368
01:39:26,044 --> 01:39:28,003
Cậu có chắc
là chỗ này không?

1369
01:39:28,546 --> 01:39:29,630
Có.

1370
01:39:29,714 --> 01:39:31,798
Đây là tọa độ Chris đưa tôi
khi anh ta thả chúng.

1371
01:39:31,883 --> 01:39:33,800
Chắc chắn là
đến đúng chỗ rồi.

1372
01:39:46,230 --> 01:39:47,648
Chris.

1373
01:39:54,238 --> 01:39:57,532
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.

1374
01:40:23,267 --> 01:40:24,267
Tôi có cây đó.
Cậu cũng có.

1375
01:40:24,352 --> 01:40:26,978
Cậu ăn gian
Đó là của tôi.

1376
01:40:35,113 --> 01:40:36,113
Thế chứ lại!

1377
01:40:39,242 --> 01:40:41,159
Trời, không thể tin được.

1378
01:40:41,244 --> 01:40:42,327
Một biển tiền!

1379
01:40:42,412 --> 01:40:43,453
Phải vớt chúng lên.

1380
01:40:43,788 --> 01:40:45,080
- Vớt lên đi.
- Ừ.

1381
01:40:46,249 --> 01:40:48,959
Kéo đi. Cẩn thận,
chỗ đó trơn đấy.

1382
01:40:49,127 --> 01:40:50,127
Ha!

1383
01:40:53,089 --> 01:40:54,131
Không sao chứ?

1384
01:40:54,716 --> 01:40:56,091
Ừ, không sao.

1385
01:41:20,700 --> 01:41:21,700
Ông bạn?

1386
01:41:27,248 --> 01:41:28,915
Và tôi đã bán.

1387
01:41:29,000 --> 01:41:31,793
<i>4500, số 106.
Tiếp theo.</i>

1388
01:41:31,878 --> 01:41:34,212
<i>Đấu giá số 122.
Khởi điểm 300.</i>

1389
01:41:34,297 --> 01:41:36,339
<i>Một người trả 300,
và tôi có 400.</i>

1390
01:41:36,424 --> 01:41:38,967
<i>400, có người trả 500$.
550?</i>

1391
01:41:39,051 --> 01:41:40,802
<i>Lên 650.</i>

1392
01:41:40,887 --> 01:41:43,346
<i>Tôi sẽ lên 700,
và 750.</i>

1393
01:41:43,431 --> 01:41:44,973
<i>Có ai trả giá 800$ không?
Có không?</i>

1394
01:41:45,057 --> 01:41:47,559
Và tôi sẽ bán.

1395
01:41:47,643 --> 01:41:51,480
<i>750 cho số 77.
Cảm ơn. Tiếp theo.</i>

1396
01:41:52,000 --> 01:41:55,200
<i>[Tư gia.
Không xâm phạm.]

1397
01:42:10,875 --> 01:42:14,002
Tôi sẽ lấy
với tỉ lệ là 2.5.

1398
01:42:15,505 --> 01:42:17,464
Tôi sẽ không chấp nhận
nếu dưới 3 đâu.

1399
01:42:21,844 --> 01:42:22,928
Được, thì ba.

1400
01:42:24,889 --> 01:42:25,889
Nào.

1401
01:42:30,520 --> 01:42:34,356
Vậy là cậu đã đến
Panama, phải không?

1402
01:42:35,525 --> 01:42:36,650
Phải.

1403
01:42:37,485 --> 01:42:41,238
Cậu đã từng nghe về bức họa nổi tiếng
của Jackson Pollock chưa?

1404
01:42:43,699 --> 01:42:45,909
Tôi bị cướp ở Panama.

1405
01:42:47,620 --> 01:42:50,247
Thôi nào, đầy trên
các bản tin mà.

1406
01:42:51,457 --> 01:42:53,708
Không.
Tôi không biết gì hết.

1407
01:42:55,169 --> 01:42:56,670
Mà cái đó
giá bao nhiêu vậy?

1408
01:42:56,754 --> 01:42:58,839
Khoảng 140 triệu.

1409
01:42:59,882 --> 01:43:02,425
Sao cơ, vậy là
20 triệu ở chợ đen hả?

1410
01:43:03,302 --> 01:43:04,636
Ít nhất.

1411
01:43:06,055 --> 01:43:08,390
Tôi đã đầu tư nhầm, nhỉ?

1412
01:43:25,950 --> 01:43:27,450
Vào đi, vào đi.

1413
01:43:27,618 --> 01:43:28,910
Nhanh lên!

1414
01:43:30,037 --> 01:43:31,037
Wao!

1415
01:43:33,374 --> 01:43:35,417
Wao. Wao!

1416
01:43:35,543 --> 01:43:36,668
Hai mươi.

1417
01:43:37,753 --> 01:43:39,713
Hai mươi!
Hai mươi đấy!

1418
01:43:42,341 --> 01:43:43,383
Hai mươi triệu.

1419
01:43:45,803 --> 01:43:46,928
Được lắm!

